
2006
====

13/12/2006
::::::::::

* Se realizó la `Reunión 20`_, la primera celebrada en Santa Fe. Esperemos que no sea la última, y que comiencen a organizarse con más frecuencia reuniones en otros puntos del país.

10/11/2006 y 11/11/2006
:::::::::::::::::::::::

* Se realizó `CaFeCONF 2006`_, con una extensa participación de Python, y PyAr_. Entre otras cosas, tuvimos entre nosotros a Anna Ravenscroft y Alex Martelli, y aprovechamos para celebrar la `Reunión 19`_.

28/10/2006
::::::::::

* Durante las últimas semanas se llevó a cabo un concurso de diseño de una Bandera de PyAr_ para usar en presentaciones y convenciones. Ya están disponibles los `resultados de la votación`_. Muchas gracias a todos los participantes por sus diseños, y a todos los votantes por su colaboración!

19/10/2006
::::::::::

* Confirmado: Alex y Anna Martelli vienen para CaFeCONF, gracias a la PSF. Estamos organizando una reunión especial, la 19, con ellos como invitados de honor. Si estás en el interior, o lejos de Cap. Fed., y pensabas acercarte a CaFeCONF, aprovechá. Para más información, consultá ProximaReunion_.

17/10/2006
::::::::::

* Ya suscribimos la ListaDeCorreo_ a GMANE_, ahora podemos mantenernos actualizados con lo que pasa via RSS y NNTP.  Además, GMANE funciona como archive alternativo. Para más información entrar a http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina

05/10/2006
::::::::::

* Ayer se realizó la decimoctava reunión de PyAr_, en Capital Federal. Ya está disponible la minuta en `Eventos/Reuniones/Reunion18`_.

24/09/2006
::::::::::

* Finalizó `PyWeek 3`_. Los dos grupos de Argentina que participaron lograron un excelente resultado en la categoría grupal. PyAr2_, de Bs.As., obtuvo el **primer puesto** con *Typus Pocus*, y PyCor_, de Córdoba, obtuvo el **tercer puesto** con *Saturday Night Ninja*. ¡Felicitaciones a ambos grupos por representarnos tan bien!

17/08/2006
::::::::::

* El día 19 de agosto de 2006 se realizará el `Python Day 2006`_ en la ciudad de Córdoba, una jornada de charlas organizada por GrULiC_ que contará con disertantes locales y del resto del país. El evento se realizará en las aulas Magna y 220 de la `Universidad Tecnológica Nacional`_, Facultad Regional Córdoba entre las 9 y las 18 horas. El programa_ previsto es el siguiente:

  * `De 0 a Python en 45 minutos`_ (Daniel Moisset)

  * Django *-sin confirmar-* (Ramiro Morales)

  * `Desarrollo de software guiado por tests (TDD) en Python`_ (Javier Mansilla)

  * `Gauss: Sistema de educación a distancia en Python`_ (Walter Alini, Matías Bordese)

  * `Desarrollo de portales y extranets con Plone`_ (Roberto Allende)

  * `Magia negra en Python`_ (Lucio Torre)

  * `PyGTK usando Glade`_ (Natalia Bidart)

  * Trac_ (Rayentray Tappa)

  * `Cómo hacer un juego en 7 días`_ (Alejandro Cura)

  * `Creando plug-ins para GIMP con Python`_ (Juanjo Conti)

  * `Desarrollo de un cliente de mensajeria instantanea (MSN) en Python y GTK`_ (Luis Guerra)

  * `Desenmarañando Twisted`_ (Anthony Lenton)

25/06/2006
::::::::::

* Un grupo de miembros de PyAr_ (AlejandroDavidWeil_, AlejandroJCura_, FacundoBatista_, LucioTorre_, MarianoDraghi_ y NubIs_) participó del desafío `Pygame.draw`_. El resultado es `Proyectos/AlocadoAlocador`_. Ahora... ¡a jugar y esperar los resultados!

23/06/2006
::::::::::

* El `informe oficial`_ y dos relatos no tan breves acerca de `como se organizó`_ y `como se vivió`_ la 1ra Jornada de Python Santa Fe.

03/06/2006
::::::::::

* Se realizó la `1ra Jornada de Python Santa Fe`_. Hubo cuatro charlas a cargo de dos miembros del grupo y cerca de 300 asistentes. Luego se improvisó un sprint para trabajar en la `Wikipedia Offline`_.

28/04/2006
::::::::::

* Realizamos la decimoquinta reunión de PyAr_, hablamos de todo un poco y surgieron muchas cosas para hacer, lean la minuta `Eventos/Reuniones/Reunion15`_, y también vean las secciones nuevas ColectaDeHardware_ y EtiquetaPyAr_

14/03/2006
::::::::::

* El archivo de e-mails de la lista cambió de URL. Los enlaces desde el wiki ya están actualizados, pero si tenías bookmarks, te sugerimos los actualices. La nueva URL es http://mx.grulic.org.ar/lurker/list/pyar.es.html. Gracias como siempre a GrULiC_ por darnos este servicio, y seguir mejorándolo.

08/03/2006
::::::::::

* Realizamos la decimocuarta reunión de PyAr_ que fué todo un éxito, si te la perdiste, podés ver un resumen en `Eventos/Reuniones/Reunion14`_

01/03/2006
::::::::::

* **¡Sorteo!** FacundoBatista_ está trayendo algo de *merchandising* oficial de PyCon 2005 y 2006 desde Dallas, y lo vamos a sortear en la `próxima reunión`_. Los detalles se discutieron durante los últimos días en la ListaDeCorreo_. El sorteo se realizará entre aquellas personas suscriptas a dicha lista, :underline:`que enviaron al menos un mensaje dentro de los 120 días anteriores al 26/02/2006` (que fue el día que Facundo propuso el sorteo). Trataremos de organizar este tipo de sorteos periódicamente, y con ellos, fomentar una participación más activa en PyAr_. No es necesario tener una buena resume_ a participar en ella.

24/02/2006
::::::::::

* Estamos planificando la reunión 14. Fecha y lugar :underline:`tentativos`: 08/03/2006, Hip Bar. Ya está habilitada la página `Eventos/Reuniones/ProximaReunion`_ para que te anotes y colabores en el temario.

21/02/2006
::::::::::

* :big:`Nos pusimos la camiseta`
  Finalmente, ¡tenemos las remeras!. En la lista_ estamos discutiendo los pormenores. FacundoBatista_ va a llevar algunas para regalar y vender en `Eventos/Conferencias/PyCon2006`_. El precio de venta se fijó en $12. En la próxima reunión (tentativamente a principios de marzo) realizaremos la primer venta, y definiremos la forma de distribución al interior. Mientras tanto, pueden ver el modelo definitivo en la página Remeras_.

05/02/2006
::::::::::

* En un mensaje_ enviado a python-dev, GvR anunció que "*después de tantos intentos de encontrar una alternativa a lambda, quizás debamos admitir la derrota. No he tenido tiempo de seguir los últimos rounds, pero propongo que mantengamos lambda, para dejar de derrochar el tiempo y talento de todos en un desafío imposible.*" ¿Estará todo dicho? Al menos por el momento, parece que ``lambda`` se queda.

02/02/2006
::::::::::

* ¡Tenemos canal oficial de IRC!. El servidor de IRC es irc.freenode.net, y el nombre del canal es :strike:`#python-ar` #pyar.

28/01/2006
::::::::::

* ¡Lanzamos el nuevo portal!. Mucho antes de lo que esperábamos. Tenemos pendientes algunas mejoras en la configuración de Apache y MoinMoin_, pero podemos decir que el sitio está oficialmente lanzado. Cualquier problema, por favor repórtenlo en la ListaDeCorreo_, o en la nueva sección Sugerencias_.

* Nuevo portal, nueva sección: Recursos_, donde mantenemos la información sobre organizaciones que utilizan Python en Argentina.

26/01/2006
::::::::::

* |/!/| **Se larga la confección de** Remeras_**. El diseño está cerrado. Por favor, confirmá cuántas querés y de que talles en la página.**

* FacundoBatista_ viaja a `PyCon 2006`_. Habilitamos una sección para debatir y proponer contenido de una Lightning Talk sobre PyAr_. Podés ver en que estamos pensando y aportar ideas ingresando `aquí`_.

* Queremos crear una nueva sección, Recursos_, que en principio contenga información sobre el uso de Python en Argentina (por ejemplo, empresas). La página está en construcción, y podés realizar tu aporte.

23/01/2006
::::::::::

* ¡Última oportunidad de hacer algún aporte al diseño de las remeras! La idea está casi cerrada. Podés ver los ejemplos y dejar tus comentarios en la página Remeras_.

Anteriores
----------

* `Año 2005`_

* `Año 2004`_

.. ############################################################################

.. _Reunión 20: /pages/eventos/Reuniones/2006/reunion20

.. _CaFeCONF 2006: /pages/eventos/Conferencias/cafeconf2006

.. _Reunión 19: /pages/eventos/Reuniones/2006/reunion19

.. _resultados de la votación: /pages/Bandera/resultados

.. _ProximaReunion:
.. _próxima reunión: /pages/eventos/Reuniones/proximareunion

.. _GMANE: http://gmane.org/

.. _PyWeek 3: http://pyweek.org/3/

.. _PyAr2: http://pyweek.org/e/PyAr2/

.. _PyCor: http://pyweek.org/e/pycor/

.. _Python Day 2006: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/

.. _GrULiC: http://www.grulic.org.ar/

.. _Universidad Tecnológica Nacional: http://www.frc.utn.edu.ar/

.. _programa: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#programa

.. _De 0 a Python en 45 minutos: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#ceroapy

.. _Desarrollo de software guiado por tests (TDD) en Python: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#tdd

.. _`Gauss: Sistema de educación a distancia en Python`: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#gauss

.. _Desarrollo de portales y extranets con Plone: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#plone

.. _Magia negra en Python: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#magia

.. _PyGTK usando Glade: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#pygtk

.. _Trac: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#trac

.. _Cómo hacer un juego en 7 días: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#juegos

.. _Creando plug-ins para GIMP con Python: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#pyfu

.. _Desarrollo de un cliente de mensajeria instantanea (MSN) en Python y GTK: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#im

.. _Desenmarañando Twisted: http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#twisted

.. _Pygame.draw: http://media.pyweek.org/static/pygame.draw-0606.html

.. _informe oficial: http://www.lugli.org.ar/mediawiki/index.php/Informe_1º_Jornada_Python_en_Santa_Fe

.. _como se organizó: http://www.ceportela.com.ar/como-se-hizo-la-i-jornada-python-en-santa-fe

.. _como se vivió: /pages/eventos/Reuniones/2006/reunion16

.. _1ra Jornada de Python Santa Fe: http://www.python-santafe.com.ar/

.. _Wikipedia Offline: /pages/eventos/Sprints/wikipediaoffline1

.. _resume: http://cvresumewritingservices.org/

.. _lista: /pages/listadecorreo

.. _mensaje: http://mail.python.org/pipermail/python-dev/2006-February/060415.html

.. _PyCon 2006: http://us.pycon.org/TX2006/HomePage

.. _aquí: /pages/eventos/Conferencias/pycon2006





.. role:: underline
   :class: underline



.. role:: underline
   :class: underline



.. role:: big
   :class: big



.. role:: strike
   :class: strike

.. _pyar: /pages/pyar
.. _listadecorreo: /pages/listadecorreo
.. _alejandrodavidweil: /pages/alejandrodavidweil
.. _alejandrojcura: /pages/alejandrojcura
.. _luciotorre: /pages/luciotorre
.. _marianodraghi: /pages/marianodraghi
.. _nubis: /pages/nubis
.. _colectadehardware: /pages/colectadehardware
.. _etiquetapyar: /pages/etiquetapyar
.. _remeras: /pages/remeras
.. _sugerencias: /pages/sugerencias
.. _recursos: /pages/recursos

.. _Año 2004: /pages/Noticias/2004
.. _Año 2005: /pages/Noticias/2005
