
2007
====

15/11/2007
::::::::::

* Los días 6 y 7 de diciembre próximo se estará realizando la 3era edición del evento `WhyFLOSS Conference`_ en las instalaciones del Instituto Tecnológico de Buenos Aires (ITBA) de Puerto Madero.

29/10/2007
::::::::::

* El sábado 3 de Noviembre nos convoca el `Ciclo de Charlas Unlux 2007`_, "Conectando puntos", en la Universidad de Luján. Es un día completo de charlas de todo tipo, donde Python tiene varios espacios asignados (miren el cronograma_), como nos tienen bien acostumbradas las últimas conferencias de Software Libre. Por lo pronto, está auspiciado por PyAr_, |smile|

31/08/2007
::::::::::

* Ya está disponible la primera versión alfa de `Python 3000`_. Es importante destacar que este primer release está orientado a desarrolladores, y que además de romper compatibilidad con Python 2.x en varios aspectos, aún es un trabajo en progreso. La versión final de Python 3.0 estaría disponible en un año.

14/08/2007
::::::::::

* Esta abierta la convocatoria para aquellos interesados o que conocen a interesados en disertar en la edicion en BSAS del evento WhyFLOSS_.

14/08/2007
::::::::::

* Se realizó la Reunion23_ en Córdoba con todo éxito. Siguen creciendo los lugares del país donde se hacen reuniones de PyAr_

08/08/2007
::::::::::

* El próximo sábado 8 de agosto se estará realizando la 23a Reunión de PyAr_, en Córdoba, en el marco de las Jornadas de Software Libre. Más info en ProximaReunion_.

11/07/2007
::::::::::

* alecu está en EuroPython. Mientras esperamos jugosas noticias y relatos |wink| vamos posteando una foto de nada menos que `el BDFL junto a nuestra bandera`_.

7/06/2007
:::::::::

* Esperamos ansiosos el fin de semana porque se van a llevar a cabo las segundas jornadas de `python santa fe`_. Con temas variados expuestos por personas que usan python entre otras cosas para hacer juegos, aplicaciones web o programas para las XO (tambien conocidas como OLPC).

23/04/2007
::::::::::

* Y así pasó `PyWeek 4`_. Para no perder la costumbre |wink| una vez más los grupos de Argentina que participaron salieron muy bien parados. Resultados, `acá`_. Bs. As. participó como Pywiii_, con *Grossini's Hell*, y Córdoba como `PyCor 2.0`_, con el juego homónimo, saliendo en 2:superscript:`do` y 5:superscript:`to` lugar, respectivamente. ¡Feliciataciones gente!

Anteriores
----------

* `Año 2006`_

* `Año 2005`_

* `Año 2004`_

.. ############################################################################

.. _WhyFLOSS Conference:
.. _WhyFLOSS: WhyFloss

.. _Ciclo de Charlas Unlux 2007: http://unlux.com.ar/index.php?option=com_content&task=view&id=11&Itemid=22

.. _cronograma: http://unlux.com.ar/index.php?option=com_content&task=view&id=14&Itemid=24

.. _Python 3000: http://python.org/download/releases/3.0/

.. _Reunion23: Eventos/Reuniones/Reunion23

.. _ProximaReunion: Eventos/Reuniones/ProximaReunion


.. _python santa fe: http://www.pythonsantafe.com.ar/

.. _PyWeek 4: http://pyweek.org/4/

.. _acá: http://media.pyweek.org/static/pyweek4_ratings.html

.. _Pywiii: http://www.pyweek.org/e/Pywiii/

.. _PyCor 2.0: http://www.pyweek.org/e/pycor2/






.. role:: superscript
   :class: superscript

.. _pyar: /pages/pyar
