
2008
====

.. role:: superscript
   :class: superscript


02/11/2008
::::::::::

* Vamos a participar de F치brica de Fallas, el 1er festival de Cultura Libre y Copyleft, que tendr치 lugar el 15 y 16 de noviembre de 14 a 21 hs en FM La Tribu, Lambar칠 873, Ciudad de Buenos Aires. http://culturalibre.fmlatribu.com/

29/10/2008
::::::::::

* Los invitamos al PythonDay 2008, a realizarse en la ciudad de C칩rdoba el d칤a 1ro de noviembre de 2008. Este evento se realiza con la colaboraci칩n de GrULiC y la Universidad Tecnol칩gica Nacional, y constar치 de disertaciones y talleres relacionadas a programaci칩n y herramientas del lenguaje Python, presentadas por conferencistas locales y nacionales. http://pyday.python.com.ar/

04/10/2008
::::::::::

* El 4 de Octubre del 2008 tuvo lugar la 3ra Jornada Python en Santa Fe. El lugar fue el mismo de siempre: el Auditorio de la Universidad Tecnol칩gica Nacional, Facultad Regional Santa Fe. PyAr_ y LUGLi trabajaron para la organizaci칩n de estas jornadas, que fueron declaradas de Inter칠s Educativo Provincial. http://pythonsantafe.com.ar/

11/09/2008
::::::::::

* PyAr_ se enorgullece de ser esp칩nsor del Primer Encuentro por una Educaci칩n Libre, EPUEL08, que se desarrollar치 ma침ana 12 de septiembre de 9 a 19hs, bajo la convocatoria de C치ritas San isidro, la Escuela de Oficios San Cayetano (CFP401), Gleducar y la Fundaci칩n V칤a Libre, en la sede de C치ritas San Isidro, Ituzaingo 90. M치s informaci칩n en http://www.epuel.org.ar/

21/08/2008
::::::::::

* El Jueves 21 de Agosto se realiz칩 la Reuni칩n 30 de PyAr_, con record absoluto de asistentes. M치s info en Reunion30_.

19/08/2008
::::::::::

* 춰Ma침ana ya arrancan las Regionales 2008! Python tendr치 un lugar destacado en estas Conferencias, ya que contaremos con un Stand, traemos a Raymond Hettinger (que dar치 tres charlas, una de las cuales es keynote), e incluso tenemos algunos libros para regalar (no dejen de pasar por el stand para sacar el numerito). Y como corresponde, el jueves tendremos la Reunion30_ de Python Argentina.

29/07/2008
::::::::::

* Python Argentina estar치 presente en las `Jornadas Regionales de Software Libre`_, del 20 al 22 de Agosto del 2008, en Buenos Aires. Pueden ver una lista de las `charlas y talleres sobre Python`_ que tendr치n lugar durante las jornadas.

19/06/2008
::::::::::

* Arranc칩 el proceso para la segunda versi칩n de las remeras. Ser치 por votaci칩n, se pueden proponer muchos dise침os, se pueden mejorar los dise침os en funci칩n del feedback de la gente. 춰Afinen sus habilidades art칤sticas! Toda la info en RemerasV2_.

03/06/2008
::::::::::

* 춰Python bug day!. El 21 de Junio nos juntamos para acabar con algunos bugs de python en las oficinas de Livra_ / Devego_ pueden ver mas informaci칩n `aqu칤`_

20/05/2008
::::::::::

* Estuvimos en las `2das Jornadas de Software Libre de San Francisco`_, C칩rdoba. Pueden leer en el blog de Karucha `un resumen de lo que pas칩 en las Jornadas`_.

02/05/2008
::::::::::

* Python result칩 ganador del concurso Linux Journal Readers' Choice 2008, como `Mejor Lenguaje de Scripting`_. Pasen y vean, y pi칠rdanse cinco minutos leyendo el texto que tuvieron que poner para justificar qu칠 hab칤an pensado al momento de hacer la separaci칩n entre lenguaje "normal" y lenguaje de scripting.

28/04/2008
::::::::::

* 춰Tres reuniones, tres! Est치n planeadas tres reuniones casi simultaneas en distintas partes del pais: Buenos Aires, C칩rdoba y Santa F칠. Pasen, vean el temario propuesto, e incluyan vuestro nombre en la lista de asistentes en la p치gina de la `pr칩xima reuni칩n`_.

07/03/2008
::::::::::

* Nuevo d칤a, nuevo mapa. Ahora tambi칠n hay un mapa donde cada uno puede agregar donde vive, y as칤 tenemos informaci칩n visual acerca de la distribuci칩n geogr치fica de PyAr_, y de cu치n federal es. El mapa est치 en MiembrosDePyAr_ o directamente en `Google Maps`_

06/03/2008
::::::::::

* Ahora la comunidad de PyAr_ cuenta con un mapa donde se muestran los distintos lugares en los que estuvo la bandera de PyAr_. Todo aqu칠l que quiera colaborar agregando/modificando informaci칩n en el mapa, que me avise (por ahora a trav칠s de la lista de mail, hasta que encuentre una mejor manera de hacerlo), as칤 lo agrego a la lista de colaboradores. El mapa se puede ver en LaBanderaDePyAr_ o directamente en `Google Maps <http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&t=h&msa=0&msid=117626973029192648931.000447c3180628d03b6bf&ll=-30.929617,-64.502878&spn=0.03534,0.054932&z=14&source=embed>`__.

03/03/2008
::::::::::

* En los 칰ltimos d칤as se han realizado varias liberaciones de Python. De las ramas viejas se sacaron versiones con correcciones de seguridad: 2.3.7c1 y 2.4.5c1 (ambas release candidates). De la rama actual, sali칩 final la 2.5.2, esta es la versi칩n de producci칩n (o sea, la recomendada para trabajar en el d칤a a d칤a). Con respecto al futuro, salieron 2.6a1 y 3.0a3 (ambas alpha), para que se vaya experimentando.

26/02/2008
::::::::::

* El pr칩ximo mi칠rcoles 5 de marzo se estar치 realizando la 26:superscript:`a` Reuni칩n de PyAr_, en Buenos Aires, en el bar "El Cl치sico" de las Ca침itas. M치s info en ProximaReunion_.

22/02/2008
::::::::::

* Python es elegido `Lenguaje del A침o`_ nuevamente, esta vez por `LinuxQuestions.org`_. C++ sali칩 segundo, y C y PHP virtualmente empatados en el tercer puesto.

21/02/2008
::::::::::

* Se ha registrado un notable incremento de tr치fico en los 칰ltimos meses. El mayor crecimiento est치 en la 칠poca de las 7mas Jornadas Regionales de Software Libre en C칩rdoba... tendr치 algo que ver? 游땔 Pueden ver el gr치fico `ac치`_.

14/02/2008
::::::::::

* Del viernes 15 al lunes 18 de febrero de 2008 en Los Cocos, provincia de C칩rdoba se lleva a cabo el primer PyCamp_, un campamento para pitoneros de la regi칩n. Esta organizado por Except_.

Anteriores
----------

* `A침o 2007`_

* `A침o 2006`_

* `A침o 2005`_

* `A침o 2004`_

.. ############################################################################


.. _Jornadas Regionales de Software Libre: http://jornadas.cafelug.org.ar/8/

.. _charlas y talleres sobre Python: /eventos/Conferencias/8JRSL

.. _Livra: http://geeks.livra.com

.. _Devego: http://www.devego.com

.. _aqu칤: /eventos/pythonbugday

.. _2das Jornadas de Software Libre de San Francisco: http://www.jornadas08.com.ar/

.. _un resumen de lo que pas칩 en las Jornadas: http://www.karuchin.com.ar/

.. _Mejor Lenguaje de Scripting: http://www.linuxjournal.com/article/10065

.. _pr칩xima reuni칩n: /eventos/Reuniones/proximareunion

.. _Google Maps: http://maps.google.com/maps/ms?hl=en&ptab=2&ie=UTF8&t=h&msa=0&msid=117626973029192648931.000447d968ea4d494125a&ll=-32.7688,-61.435547&spn=8.86327,14.0625&z=6&source=embed

.. _ProximaReunion: /eventos/Reuniones/proximareunion

.. _Lenguaje del A침o: http://www.linuxquestions.org/questions/2007-linuxquestions.org-members-choice-awards-79/programming-language-of-the-year-610237/

.. _LinuxQuestions.org: http://www.linuxquestions.org/

.. _ac치: http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina

.. _PyCamp: http://except.com.ar/cgi-bin/pycamp/

.. _Except: http://except.com.ar/

.. _pyar: /pyar
.. _remerasv2: /remerasv2

.. _A침o 2004: /Noticias/2004
.. _A침o 2005: /Noticias/2005
.. _A침o 2006: /Noticias/2006
.. _A침o 2007: /Noticias/2007
.. _Reunion30: /eventos/Reuniones/2008/reunion30
.. _MiembrosDePyAr: /miembrosdepyar
.. _LaBanderaDePyAr: /labanderadepyar
