2009
====

.. role:: strike
    :class: strike

23/10/2009
::::::::::

VI Conferencia Latinoamericana de Software Libre | Latinoware 2009 Foz do Iguaçu – Paraná – Brasil

Del 22/10 al 24/10 se desarrolla este evento y Miembros de Python Argentina estarán presentes.

El 23/10 a las 18:00 hs habrá una charla de Python a cargo de Héctor "Karucha" Sanchez.

* Lugar: Foz do Iguaçu – Paraná – Brasil

* Título: Juegos educativos con Python

* Descripción: Mostraremos cómo hacer juegos y actividades educativas sencillas, usando Python y la biblioteca PyGame. Para esto nos basaremos en Falabracman, un juego educativo hecho en 30 horas, y ganador del OLPC Game Jam 2008 en Porto Alegre.

* Destinatarios: Técnicos.

* Nivel: principiante.

14/10/2009
::::::::::

El Viernes 16 de Octubre de 2009 a partir de las 16 hs se desarrollara la jornada Instituto Libre 09 en la ciudad de Coronda, Santa Fe.

A las 18:40 hs habrá una charla introductoria a Python a cargo de Juan José Conti.

* Lugar: Instituto Superior Profesorado N° 6 (Coronda - Santa Fe)

* Título: Bienvenido a Python, un lenguaje especial

* Destinatarios: Técnicos.

* Nivel: principiante / avanzado.

13/10/2009
::::::::::

El Miércoles 14 de Octubre de 2009 a partir de las 19hs se desarrollaran las Jornadas Institucionales de Informática del Instituto Superior Tecnológico Blaise Pascal, ubicado en Puerto Argentino 4238, Gonzales Catán, Provincia de Buenos Aires.

Este año la temática es el lenguaje de Programación Python, con dos charlas introductorias a cargo de Alejandro J. Cura:

* Juegos y actividades educativas con Python

* Introducción al desarrollo WEB con Python

La duración estimada de las charlas es de 45 minutos cada una, con espacio para debates, preguntas y respuestas.

El evento es gratuito, por favor consultar y confirmar asistencia enviando un correo electrónico a Mariano Reingart ``reingart AT gmail DOT com``.

13/10/2009
::::::::::

Organizado por el LUGRo (Grupo de Usuarios de GNU/Linux Rosario) el día Miércoles 14 de Octubre a partir de las 21 horas se llevará a cabo la charla:

***INTRODUCCIÓN A PYTHON***

a cargo de Fabian Gallina en el aula 1-14 del Instituto Politécnico Superior de calle Pellegrini 250 (Rosario, Santa Fe)

Quedan todos invitados. Entrada Libre y Gratuita

http://www.lugro.org.ar/node/1422

29/08/2009
::::::::::

* Ya tenemos el tutorial_ traducido y actualizado, disponible para bajar y consultar!

27/05/2009 - Call For Charlas, PyCon Argentina 2009
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

PyAr_, el grupo de usuarios de Python de Argentina invita a toda la comunidad de usuarios de Python y de Software Libre en general a proponer presentaciones y charlas para la Primera Conferencia Argentina de Python http://ar.pycon.org/, a realizarse en Buenos Aires los días 4 y 5 de Septiembre de 2009.

En este evento nos juntaremos desarrolladores y programadores tanto principiantes como avanzados; bloggers, autores y diseñadores web; gerentes, administradores y emprendedores; científicos, ingenieros, curiosos y todo aquel que tenga ganas de acercarse a la comunidad Python en Argentina.

Agradecemos la contribución de todos en la difusión de este llamado y del evento en si mediante los banners diseñados para tal fin y que se encuentran en http://ar.pycon.org/2009/helping/publicize/

Las charlas deben ser ingresadas para su aprobación aquí http://ar.pycon.org/2009/conference/proposals/submit/.  La fecha límite de envío de charlas es el :strike:`Lunes 29 de Junio` **Lunes 6 de Julio** inclusive.  En caso de consultas o inconvenientes, envianos un mail ``charlas EN python PUNTO org PUNTO ar``.

Más info, aquí http://ar.pycon.org/2009/conference/proposals/

21/04/2009
::::::::::

* Terminamos la migración del sitio a USLA_, y a una versión de MoinMoin más nueva. ¡Muchas gracias decode_, nuestro hosting anterior, por todos estos años de impecable servicio!

13/03/2009
::::::::::

* Por fin está disponible la `minuta de la reunión 34 de Pyar`_ realizada el Miércoles 03/12/2008!! Tarde pero seguro!! :P

14/02/2009
::::::::::

* Python Argentina se declara en `contra al canon digital en Argentina`_. ¡Participá vos también! ¡Defendé tus derechos!

10/02/2009
::::::::::

* Se darán dos charlas en la ACP: `Factura Electrónica, Python y Software Libre (21/02/2009 de 15 a 18hs)`_ e `Introducción a Python (26/02/2009 de 18.30 a 21.30hs)`_. Lugar: Asociación Civil AUBA - Club de Programadores - Audiotorio Congreso (Ciudad de Buenos Aires). Entrada Libre y Gratuita (inscripción por los respectivos links).

Anteriores
----------

* `Año 2008`_

* `Año 2007`_

* `Año 2006`_

* `Año 2005`_

* `Año 2004`_

.. ############################################################################

.. _tutorial: http://python.org.ar/pyar/Tutorial

.. _USLA: http://www.usla.org.ar/

.. _decode: http://www.decode.com.ar/

.. _minuta de la reunión 34 de Pyar: /pages/eventos/Reuniones/2008/reunion34

.. _contra al canon digital en Argentina: http://noalcanon.org/

.. _Factura Electrónica, Python y Software Libre (21/02/2009 de 15 a 18hs): http://www.clubdeprogramadores.com/cursos/CursoMuestra.php?Id=485

.. _Introducción a Python (26/02/2009 de 18.30 a 21.30hs): http://www.clubdeprogramadores.com/cursos/CursoMuestra.php?Id=486

.. _pyar: /pages/pyar
.. _Año 2004: /pages/Noticias/2004
.. _Año 2005: /pages/Noticias/2005
.. _Año 2006: /pages/Noticias/2006
.. _Año 2007: /pages/Noticias/2007
.. _Año 2008: /pages/Noticias/2008

