
2010
====

13/09/2010
::::::::::

Desde hace unos días se le `pueden hacer donaciones`_ a Python Argentina! No hay límite de mucho o poco, cualquier moneda es bienvenida, :). También tenemos una `página en inglés`_, así que no duden en avisarle a todos sus amigos alrededor del mundo, :p

11/09/2010
::::::::::

En esta semana lanzamos la versión en inglés del número 1 de nuestra revista. Podés leer la versión en español y en inglés en http://revista.python.org.ar/

11/08/2010
::::::::::

Está abierta la inscripción para participar de la jornada sobre el lenguaje de programación Python "PyDay_ Buenos Aires 2010" organizado por PyAr_, a realizarse el día sábado 4 de Septiembre de 2010 en los Auditorios del Club de Programadores, Entre Ríos 166, Congreso, Ciudad Autónoma de Buenos Aires.

Próximamente publicaremos el cronograma definitivo (ver `charlas aceptadas`_), recomendamos inscribirse_ para reservar su lugar (**cupos limitados!**)  y revisar con frecuencia la pagina principal para recibir las últimas novedades: http://www.pyday.com.ar

16/07/2010
::::::::::

Python Argentina y Colectivo La Tribu se enorgullecen en presentar el Ciclo 2010 de Charlas Abiertas de Python.

Distribuidas a lo largo de varios sábados del segundo semestre del año, cubren temas desde lo más principiante a temas muy avanzados, cerrando incluso con un taller.

Las charlas serán dadas en La Tribu, Lambaré 873. La entrada es libre y gratuita. Se pasará una gorra voluntaria durante los cursos para hacer frente a viáticos y gastos generales. No hace falta registrarse, pero vengan temprano para asegurarse un lugar porque los cupos son limitados.

Acá hay `más info`_

03/07/2010
::::::::::

Recién horneado, ya tenemos la última versión grande de la serie de Python 2: Python 2.7 fue recién liberado.

Más info `aquí`_. El documento con qué hay nuevo `es este`_

.. ULTIMAS_END

02/05/2010
::::::::::

Está abierta la inscripción para participar de PyDay_ **Rafaela 2010**, la primer jornada sobre el lenguaje de programación Python en Rafaela (Santa Fé),  a realizarse el día **8 de mayo** en la sede de la Universidad Católica de Santiago del Estero, Departamento Académico Rafaela, ubicada en Hipólito Irigoyen 1502: http://www.pyday.com.ar/

En esta primera edición contaremos con 6 charlas sobre Python y temas relacionados, desde tutoriales para principiantes hasta charlas de nivel más avanzado. `Cronograma de charlas`_. La entrada es libre y gratuita. `Inscripción y más información`_

17/02/2010
::::::::::

`PyCamp/2010`_ El próximo lunes cierra la inscripción.  http://is.gd/8zTTD - Apurate a registrarte.

19/01/2010
::::::::::

Python Argentina se enorgullece de anunciar la versión 0.6 de la CDPedia.  Esta versión fue entregada a Educ.ar con vistas a la distribución en escuelas del todo el país, `std testing center`_ y ya está disponible para la descarga pública.

La CDPedia es un proyecto del grupo de usuarios de Python Argentina para poder acceder a la información de la Wikipedia en castellano aunque no se posea una conexión a Internet.  Se puede descargar `dc moving`_ libremente de la red y grabar a CDs o DVDs para repartirlos sin restricciones.  La CDPedia funciona en cualquier computadora, ya sea que tenga Linux, MacOS o Windows como sistema operativo.

La versión 0.6 de CDPedia en DVD fue recientemente entregada `buying essays`_ para su evaluación a Educ.ar, que por medio de un acuerdo con Wikimedia Argentina y PyAr_ está planeando distribuir esta enciclopedia libre en todas las escuelas de Argentina.

Esta misma versión ya está disponible para la descarga pública tanto para el formato de CD y DVD.  Para mayor información e instrucciones para la descarga, visitar `la página del proyecto`_.

Anteriores
----------

* `Año 2009`_

* `Año 2008`_

* `Año 2007`_

* `Año 2006`_

* `Año 2005`_

* `Año 2004`_

.. ############################################################################

.. _pueden hacer donaciones: http://python.org.ar/pyar/Donaciones

.. _página en inglés: http://python.org.ar/pyar/Donations

.. _charlas aceptadas: http://www.web2py.com.ar/buenosaires2010/activity/accepted

.. _inscribirse: http://www.web2py.com.ar/buenosaires2010/user/register

.. _más info: /pages/charlasabiertas2010

.. _aquí: http://python.org/download/releases/2.7/

.. _es este: http://docs.python.org/dev/whatsnew/2.7.html

.. _Cronograma de charlas: http://www.pyday.com.ar/rafaela2010/conference/schedule

.. _Inscripción y más información: http://www.pyday.com.ar/rafaela2010/default/register

.. _la página del proyecto: http://python.org.ar/pyar/Proyectos/CDPedia

.. _Año 2004: /pages/Noticias/2004
.. _Año 2005: /pages/Noticias/2005
.. _Año 2006: /pages/Noticias/2006
.. _Año 2007: /pages/Noticias/2007
.. _Año 2008: /pages/Noticias/2008
.. _Año 2009: /pages/Noticias/2009






.. _pyday: /pages/pyday
.. _pyar: /pages/pyar
.. _pycamp/2010: /pages/PyCamp/2010
