= 2006 =

==== 13/12/2006 ====
 * Se realizó la [[Eventos/Reuniones/Reunion20|Reunión 20]], la primera celebrada en Santa Fe. Esperemos que no sea la última, y que comiencen a organizarse con más frecuencia reuniones en otros puntos del país.

==== 10/11/2006 y 11/11/2006 ====
 * Se realizó [[Eventos/Conferencias/CaFeConf2006|CaFeCONF 2006]], con una extensa participación de Python, y PyAr. Entre otras cosas, tuvimos entre nosotros a Anna Ravenscroft y Alex Martelli, y aprovechamos para celebrar la [[Eventos/Reuniones/Reunion19|Reunión 19]].

==== 28/10/2006 ====
 * Durante las últimas semanas se llevó a cabo un concurso de diseño de una Bandera de PyAr para usar en presentaciones y convenciones. Ya están disponibles los [[Bandera/resultados|resultados de la votación]]. Muchas gracias a todos los participantes por sus diseños, y a todos los votantes por su colaboración!


==== 19/10/2006 ====
 * Confirmado: Alex y Anna Martelli vienen para CaFeCONF, gracias a la PSF. Estamos organizando una reunión especial, la 19,
 con ellos como invitados de honor. Si estás en el interior, o lejos de Cap. Fed., y pensabas acercarte a CaFeCONF, aprovechá.
 Para más información, consultá [[Eventos/Reuniones/ProximaReunion|ProximaReunion]].

==== 17/10/2006 ====
 * Ya suscribimos la ListaDeCorreo a [[http://gmane.org/|GMANE]], ahora podemos mantenernos actualizados con lo que pasa via RSS y NNTP. 
 Además, GMANE funciona como archive alternativo.
 Para más información entrar a http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina

==== 05/10/2006 ====
 * Ayer se realizó la decimoctava reunión de PyAr, en Capital Federal. Ya está disponible la minuta en [[Eventos/Reuniones/Reunion18]].


==== 24/09/2006 ====
 * Finalizó [[http://pyweek.org/3/|PyWeek 3]]. Los dos grupos de Argentina que participaron lograron un excelente resultado en la categoría grupal. [[http://pyweek.org/e/PyAr2/|PyAr2]], de Bs.As., obtuvo el '''primer puesto''' con ''Typus Pocus'', y [[http://pyweek.org/e/pycor/|PyCor]], de Córdoba, obtuvo el '''tercer puesto''' con ''Saturday Night Ninja''. ¡Felicitaciones a ambos grupos por representarnos tan bien!

==== 17/08/2006 ====
 * El día 19 de agosto de 2006 se realizará el [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/|Python Day 2006]] en la ciudad de Córdoba, una jornada de charlas organizada por [[http://www.grulic.org.ar/|GrULiC]] que contará con disertantes locales y del resto del país. El evento se realizará en las aulas Magna y 220 de la [[http://www.frc.utn.edu.ar/|Universidad Tecnológica Nacional]], Facultad Regional Córdoba entre las 9 y las 18 horas. El [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#programa|programa]] previsto es el siguiente:
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#ceroapy|De 0 a Python en 45 minutos]] (Daniel Moisset)
    * Django ''-sin confirmar-'' (Ramiro Morales)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#tdd|Desarrollo de software guiado por tests (TDD) en Python]] (Javier Mansilla)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#gauss|Gauss: Sistema de educación a distancia en Python]] (Walter Alini, Matías Bordese)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#plone|Desarrollo de portales y extranets con Plone]] (Roberto Allende)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#magia|Magia negra en Python]] (Lucio Torre)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#pygtk|PyGTK usando Glade]] (Natalia Bidart)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#trac|Trac]] (Rayentray Tappa)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#juegos|Cómo hacer un juego en 7 días]] (Alejandro Cura)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#pyfu|Creando plug-ins para GIMP con Python]] (Juanjo Conti)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#im|Desarrollo de un cliente de mensajeria instantanea (MSN) en Python y GTK]] (Luis Guerra)
    * [[http://www.grulic.org.ar/eventos/pythonday1/#twisted|Desenmarañando Twisted]] (Anthony Lenton)

==== 25/06/2006 ====
 * Un grupo de miembros de PyAr (AlejandroDavidWeil, [[AlejandroJCura]], FacundoBatista, LucioTorre, MarianoDraghi y NubIs) participó del desafío [[http://media.pyweek.org/static/pygame.draw-0606.html|Pygame.draw]]. El resultado es [[Proyectos/AlocadoAlocador]]. Ahora... ¡a jugar y esperar los resultados!

==== 23/06/2006 ====
 * El [[http://www.lugli.org.ar/mediawiki/index.php/Informe_1º_Jornada_Python_en_Santa_Fe|informe oficial]] y dos relatos no tan breves acerca de [[http://www.ceportela.com.ar/como-se-hizo-la-i-jornada-python-en-santa-fe|como se organizó]] y [[Eventos/Reuniones/Reunion16|como se vivió]] la 1ra Jornada de Python Santa Fe.

==== 03/06/2006 ====
 * Se realizó la [[http://www.python-santafe.com.ar/|1ra Jornada de Python Santa Fe]]. Hubo cuatro charlas a cargo de dos miembros del grupo y cerca de 300 asistentes. Luego se improvisó un sprint para trabajar en la [[Eventos/Sprints/WikipediaOffline1|Wikipedia Offline]].

==== 28/04/2006 ====
 * Realizamos la decimoquinta reunión de PyAr, hablamos de todo un poco y surgieron muchas cosas para hacer, lean la minuta [[Eventos/Reuniones/Reunion15]], y también vean las secciones nuevas ColectaDeHardware y EtiquetaPyAr

==== 14/03/2006 ====
 * El archivo de e-mails de la lista cambió de URL. Los enlaces desde el wiki ya están actualizados, pero si tenías bookmarks, te sugerimos los actualices. La nueva URL es http://mx.grulic.org.ar/lurker/list/pyar.es.html. Gracias como siempre a [[http://www.grulic.org.ar/|GrULiC]] por darnos este servicio, y seguir mejorándolo.


==== 08/03/2006 ====
 * Realizamos la decimocuarta reunión de PyAr que fué todo un éxito, si te la perdiste, podés ver un resumen en [[Eventos/Reuniones/Reunion14]]

==== 01/03/2006 ====
 * '''¡Sorteo!''' FacundoBatista está trayendo algo de ''merchandising'' oficial de !PyCon 2005 y 2006 desde Dallas, y lo vamos a sortear en la [[Eventos/Reuniones/ProximaReunion|próxima reunión]]. Los detalles se discutieron durante los últimos días en la ListaDeCorreo. El sorteo se realizará entre aquellas personas suscriptas a dicha lista, __que enviaron al menos un mensaje dentro de los 120 días anteriores al 26/02/2006__ (que fue el día que Facundo propuso el sorteo). Trataremos de organizar este tipo de sorteos periódicamente, y con ellos, fomentar una participación más activa en PyAr. No es necesario tener una buena [[http://cvresumewritingservices.org/|resume]] a participar en ella.

==== 24/02/2006 ====
 * Estamos planificando la reunión 14. Fecha y lugar __tentativos__: 08/03/2006, Hip Bar. Ya está habilitada la página [[Eventos/Reuniones/ProximaReunion]] para que te anotes y colabores en el temario.

==== 21/02/2006 ====
 * ~+Nos pusimos la camiseta+~<<BR>>Finalmente, ¡tenemos las remeras!. En la [[ListaDeCorreo|lista]] estamos discutiendo los pormenores. FacundoBatista va a llevar algunas para regalar y vender en [[Eventos/Conferencias/PyCon2006]]. El precio de venta se fijó en $12. En la próxima reunión (tentativamente a principios de marzo) realizaremos la primer venta, y definiremos la forma de distribución al interior. Mientras tanto, pueden ver el modelo definitivo en la página [[Remeras]].

==== 05/02/2006 ====
 * En un [[http://mail.python.org/pipermail/python-dev/2006-February/060415.html|mensaje]] enviado a python-dev, GvR anunció que "''después de tantos intentos de encontrar una alternativa a lambda, quizás debamos admitir la derrota. No he tenido tiempo de seguir los últimos rounds, pero propongo que mantengamos lambda, para dejar de derrochar el tiempo y talento de todos en un desafío imposible.''" ¿Estará todo dicho? Al menos por el momento, parece que `lambda` se queda.

==== 02/02/2006 ====
 * ¡Tenemos canal oficial de IRC!. El servidor de IRC es irc.freenode.net, y el nombre del canal es --(#python-ar)-- #pyar.

==== 28/01/2006 ====
 * ¡Lanzamos el nuevo portal!. Mucho antes de lo que esperábamos. Tenemos pendientes algunas mejoras en la configuración de Apache y MoinMoin, pero podemos decir que el sitio está oficialmente lanzado. Cualquier problema, por favor repórtenlo en la ListaDeCorreo, o en la nueva sección [[Sugerencias]].
 * Nuevo portal, nueva sección: [[Recursos]], donde mantenemos la información sobre organizaciones que utilizan Python en Argentina.

==== 26/01/2006 ====
 * /!\ '''''Se larga la confección de''''' [[Remeras]]'''''. El diseño está cerrado. Por favor, confirmá cuántas querés y de que talles en la página.'''''
 * FacundoBatista viaja a [[http://us.pycon.org/TX2006/HomePage|PyCon 2006]]. Habilitamos una sección para debatir y proponer contenido de una Lightning Talk sobre PyAr. Podés ver en que estamos pensando y aportar ideas ingresando [[Eventos/Conferencias/PyCon2006|aquí]].
 * Queremos crear una nueva sección, [[Recursos]], que en principio contenga información sobre el uso de Python en Argentina (por ejemplo, empresas). La página está en construcción, y podés realizar tu aporte.

==== 23/01/2006 ====
 * ¡Última oportunidad de hacer algún aporte al diseño de las remeras! La idea está casi cerrada. Podés ver los ejemplos y dejar tus comentarios en la página [[Remeras]].
