= 2007 =


==== 15/11/2007 ====
 * Los días 6 y 7 de diciembre próximo se estará realizando la 3era
 edición del evento [[WhyFloss|WhyFLOSS Conference]] en las instalaciones del Instituto
 Tecnológico de Buenos Aires (ITBA) de Puerto Madero.

==== 29/10/2007 ====
 * El sábado 3 de Noviembre nos convoca el [[http://unlux.com.ar/index.php?option=com_content&task=view&id=11&Itemid=22|Ciclo de Charlas Unlux 2007]], "Conectando puntos", en la Universidad de Luján. Es un día completo de charlas de todo tipo, donde Python tiene varios espacios asignados (miren el [[http://unlux.com.ar/index.php?option=com_content&task=view&id=14&Itemid=24|cronograma]]), como nos tienen bien acostumbradas las últimas conferencias de Software Libre. Por lo pronto, está auspiciado por PyAr, :)

==== 31/08/2007 ====
 * Ya está disponible la primera versión alfa de [[http://python.org/download/releases/3.0/|Python 3000]]. Es importante destacar que este primer
 release está orientado a desarrolladores, y que además de romper compatibilidad con Python 2.x en varios aspectos, aún es un trabajo en progreso.
 La versión final de Python 3.0 estaría disponible en un año.

==== 14/08/2007 ====
 * Esta abierta la convocatoria para aquellos interesados o que conocen a interesados en disertar en la edicion en BSAS del evento [[WhyFloss|WhyFLOSS]].
==== 14/08/2007 ====
 * Se realizó la [[Eventos/Reuniones/Reunion23|Reunion23]] en Córdoba con todo éxito. Siguen creciendo los lugares del país donde se hacen reuniones de PyAr

==== 08/08/2007 ====
 * El próximo sábado 8 de agosto se estará realizando la 23a Reunión de PyAr, en Córdoba, en el marco de las Jornadas de Software Libre. Más info en [[Eventos/Reuniones/ProximaReunion|ProximaReunion]].

==== 11/07/2007 ====
 * alecu está en !EuroPython. Mientras esperamos jugosas noticias y relatos ;) vamos posteando una foto de nada menos que [[Noticias/GvRyBandera|el BDFL junto a nuestra bandera]].

==== 7/06/2007 ====
 * Esperamos ansiosos el fin de semana porque se van a llevar a cabo las segundas jornadas de [[http://www.pythonsantafe.com.ar/|python santa fe]]. Con temas variados expuestos por personas que usan python entre otras cosas para hacer juegos, aplicaciones web o programas para las XO (tambien conocidas como OLPC).

==== 23/04/2007 ====
 * Y así pasó [[http://pyweek.org/4/|PyWeek 4]]. Para no perder la costumbre ;) una vez más los grupos de Argentina que participaron salieron muy bien parados. Resultados, [[http://media.pyweek.org/static/pyweek4_ratings.html|acá]]. Bs. As. participó como [[http://www.pyweek.org/e/Pywiii/|Pywiii]], con ''Grossini's Hell'', y Córdoba como [[http://www.pyweek.org/e/pycor2/|PyCor 2.0]], con el juego homónimo, saliendo en 2^do^ y 5^to^ lugar, respectivamente. ¡Feliciataciones gente!
