= 2008 =
==== 02/11/2008 ====
 * Vamos a participar de Fábrica de Fallas, el 1er festival de Cultura Libre y Copyleft, que tendrá lugar el 15 y 16 de noviembre de 14 a 21 hs en FM La Tribu, Lambaré 873, Ciudad de Buenos Aires. http://culturalibre.fmlatribu.com/

==== 29/10/2008 ====
 * Los invitamos al PythonDay 2008, a realizarse en la ciudad de Córdoba el día 1ro de noviembre de 2008. Este evento se realiza con la colaboración de GrULiC y la Universidad Tecnológica Nacional, y constará de disertaciones y talleres relacionadas a programación y herramientas del lenguaje Python, presentadas por conferencistas locales y nacionales. http://pyday.python.com.ar/

==== 04/10/2008 ====
 * El 4 de Octubre del 2008 tuvo lugar la 3ra Jornada Python en Santa Fe. El lugar fue el mismo de siempre: el Auditorio de la Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional Santa Fe. PyAr y LUGLi trabajaron para la organización de estas jornadas, que fueron declaradas de Interés Educativo Provincial. http://pythonsantafe.com.ar/

==== 11/09/2008 ====
 * PyAr se enorgullece de ser espónsor del Primer Encuentro por una Educación Libre, EPUEL08, que se desarrollará mañana 12 de septiembre de 9 a 19hs, bajo la convocatoria de Cáritas San isidro, la Escuela de Oficios San Cayetano (CFP401), Gleducar y la Fundación Vía Libre, en la sede de Cáritas San Isidro, Ituzaingo 90. Más información en http://www.epuel.org.ar/

==== 21/08/2008 ====
 * El Jueves 21 de Agosto se realizó la Reunión 30 de PyAr, con record absoluto de asistentes. Más info en [[Eventos/Reuniones/Reunion30|Reunion30]].

==== 19/08/2008 ====
 * ¡Mañana ya arrancan las Regionales 2008! Python tendrá un lugar destacado en estas Conferencias, ya que contaremos con un Stand, traemos a Raymond Hettinger (que dará tres charlas, una de las cuales es keynote), e incluso tenemos algunos libros para regalar (no dejen de pasar por el stand para sacar el numerito). Y como corresponde, el jueves tendremos la [[http://www.python.com.ar/moin/Eventos/Reuniones/Reunion30|Reunion30]] de Python Argentina.

==== 29/07/2008 ====
 * Python Argentina estará presente en las [[http://jornadas.cafelug.org.ar/8/|Jornadas Regionales de Software Libre]], del 20 al 22 de Agosto del 2008, en Buenos Aires. Pueden ver una lista de las [[Eventos/Conferencias/8JRSL|charlas y talleres sobre Python]] que tendrán lugar durante las jornadas.

==== 19/06/2008 ====
 * Arrancó el proceso para la segunda versión de las remeras. Será por votación, se pueden proponer muchos diseños, se pueden mejorar los diseños en función del feedback de la gente. ¡Afinen sus habilidades artísticas! Toda la info en RemerasV2.

==== 03/06/2008 ====
 * ¡Python bug day!. El 21 de Junio nos juntamos para acabar con algunos bugs de python en las oficinas de [[http://geeks.livra.com|Livra]] / [[http://www.devego.com|Devego]] pueden ver mas información [[http://www.python.com.ar/moin/Eventos/PythonBugDay|aquí]]

==== 20/05/2008 ====
 * Estuvimos en las [[http://www.jornadas08.com.ar/|2das Jornadas de Software Libre de San Francisco]], Córdoba. Pueden leer en el blog de Karucha [[http://www.karuchin.com.ar/|un resumen de lo que pasó en las Jornadas]].

==== 02/05/2008 ====
 * Python resultó ganador del concurso Linux Journal Readers' Choice 2008, como [[http://www.linuxjournal.com/article/10065|Mejor Lenguaje de Scripting]]. Pasen y vean, y piérdanse cinco minutos leyendo el texto que tuvieron que poner para justificar qué habían pensado al momento de hacer la separación entre lenguaje "normal" y lenguaje de scripting.

==== 28/04/2008 ====
 * ¡Tres reuniones, tres! Están planeadas tres reuniones casi simultaneas en distintas partes del pais: Buenos Aires, Córdoba y Santa Fé. Pasen, vean el temario propuesto, e incluyan vuestro nombre en la lista de asistentes en la página de la [[http://www.python.com.ar/moin/Eventos/Reuniones/ProximaReunion|próxima reunión]].

==== 07/03/2008 ====
 * Nuevo día, nuevo mapa. Ahora también hay un mapa donde cada uno puede agregar donde vive, y así tenemos información visual acerca de la distribución geográfica de PyAr, y de cuán federal es. El mapa está en MiembrosDePyAr o directamente en [[http://maps.google.com/maps/ms?hl=en&ptab=2&ie=UTF8&t=h&msa=0&msid=117626973029192648931.000447d968ea4d494125a&ll=-32.7688,-61.435547&spn=8.86327,14.0625&z=6&source=embed|Google Maps]]

==== 06/03/2008 ====
 * Ahora la comunidad de PyAr cuenta con un mapa donde se muestran los distintos lugares en los que estuvo la bandera de PyAr. Todo aquél que quiera colaborar agregando/modificando información en el mapa, que me avise (por ahora a través de la lista de mail, hasta que encuentre una mejor manera de hacerlo), así lo agrego a la lista de colaboradores. El mapa se puede ver en LaBanderaDePyAr o directamente en [[http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&t=h&msa=0&msid=117626973029192648931.000447c3180628d03b6bf&ll=-30.929617,-64.502878&spn=0.03534,0.054932&z=14&source=embed|Google Maps]].

==== 03/03/2008 ====
 * En los últimos días se han realizado varias liberaciones de Python. De las ramas viejas se sacaron versiones con correcciones de seguridad: 2.3.7c1 y 2.4.5c1 (ambas release candidates). De la rama actual, salió final la 2.5.2, esta es la versión de producción (o sea, la recomendada para trabajar en el día a día). Con respecto al futuro, salieron 2.6a1 y 3.0a3 (ambas alpha), para que se vaya experimentando.

==== 26/02/2008 ====
 * El próximo miércoles 5 de marzo se estará realizando la 26^a^ Reunión de PyAr, en Buenos Aires, en el bar "El Clásico" de las Cañitas. Más info en [[Eventos/Reuniones/ProximaReunion|ProximaReunion]].

==== 22/02/2008 ====
 * Python es elegido [[http://www.linuxquestions.org/questions/2007-linuxquestions.org-members-choice-awards-79/programming-language-of-the-year-610237/|Lenguaje del Año]] nuevamente, esta vez por [[http://www.linuxquestions.org/|LinuxQuestions.org]]. C++ salió segundo, y C y PHP virtualmente empatados en el tercer puesto.

==== 21/02/2008 ====
 * Se ha registrado un notable incremento de tráfico en los últimos meses. El mayor crecimiento está en la época de las 7mas Jornadas Regionales de Software Libre en Córdoba... tendrá algo que ver? ;) Pueden ver el gráfico [[http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina|acá]].

==== 14/02/2008 ====
 * Del viernes 15 al lunes 18 de febrero de 2008 en Los Cocos, provincia de Córdoba se lleva a cabo el primer [[http://except.com.ar/cgi-bin/pycamp/|PyCamp]], un campamento para pitoneros de la región. Esta organizado por [[http://except.com.ar/|Except]] [[http://perfectresume.org/|resume help]].

== Anteriores ==
 * [[Noticias/2007|Año 2007]]
 * [[Noticias/2006|Año 2006]]
 * [[Noticias/2005|Año 2005]]
 * [[Noticias/2004|Año 2004]]
