.. title: Foro y Redes

El principal medio de comunicación de PyAr es el `Foro
<https://pyar.discourse.group/>`_, y está abierto a todos los
interesados en Python de habla hispana.

Está basado en Discourse, así que se puede utilizar como foro puro,
pero también como lista de correo (desde un cliente de e-mail). Es
público, no hace falta registrarse para leerlo (pero sí para participar).

En la categoría principal del foro discutimos todos los temas que
tengan que ver con la promoción, difusión y temas técnicos del
lenguaje de programación Python, pero también hay otras categorías
interesantes para revisar o subscribirse.

Tanto en el foro como en las otras redes sociales de Python Argentina
se aplica el `Código de Conducta <https://ac.python.org.ar/#coc>`_ del
grupo, y también te pedimos por favor que primero te tomes un par de
minutos para leer la `Etiqueta de Python Argentina </wiki/EtiquetaPyAr>`_.

**Paso Opcional** (pero muy recomendado): Luego de entrar y
registrarte si querés hay podés enviar un *"Hola Mundo"*, que es una
vieja tradición de Python Argentina, la cual ha generado algunas de
las conversaciones más interesantes y nos ayuda a conocer e integrar a
los nuevos miembros. Tu "Hola mundo" puede ser cualquier pequeño
código en Python, preferentemente divertido, acompañado de una breve
presentación personal, para inspirarte podés buscar ejemplos `en el
archivo <http://python.org.ar/buscador/?buscar=%22%5Bpyar%5D+hola+mundo%22>`_.


¿Y qué pasó con la vieja lista?
-------------------------------

La apagamos, pero conservamos `el archivo histórico
<http://listas.python.org.ar/pipermail/pyar/>`_.

Entonces, como hemos hablado de muchas cosas en esa lista, si tenés un
problema o una duda, antes de preguntar en el `Foro
<https://pyar.discourse.group/>`_ es útil buscar si ya se charló al
respecto en `el buscador
<http://www.python.org.ar/buscador/?buscar=hola+mundo>`_.

.. figure:: /images/ListaDeCorreo/ejemplo1.jpg

.. figure:: /images/ListaDeCorreo/ejemplo2.jpg

   *Ejemplos para buscar en los archivos de la lista*

También está `el archivo de GMANE
<http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina>`_ (desde
17/10/2006), y lo que guardó Google cuando la lista estaba
`sincronizada con un grupo
<http://dir.gmane.org/gmane.org.user-groups.python.argentina>`_.


Redes sociales
==============

Python Argentina tiene presencia en las siguientes redes sociales:

**YouTube**:   https://www.youtube.com/channel/UCjYLIv07fw21w0uIAtUMnNA

**Telegram**:  https://t.me/pythonargentina

**Twitter**:   https://twitter.com/pythonargentina

**Facebook**:  https://www.facebook.com/python.argentina/

**IRC**:       #pyar en Freenode

**Instagram**: https://www.instagram.com/pythonargentina/

**LinkedIn**:  https://www.linkedin.com/groups/104084


¿Por qué no Slack?
------------------

Estas son las principales desventajas que encontramos con Slack. Algunas de estas se repiten en otras soluciones, pero en general esto es por qué no vamos con esta plataforma, y elegimos otras:

- Modelo de identidad fragmentado: hay que registrarse una vez por cada workspace, configurar las notificaciones en cada uno, etc

- Hace falta un servicio externo para permitir registros sin invitación (`por ejemplo <https://communityinviter.com/>`__); lógico, ¡se pensó para empresas!

- No tiene herramientas nativas de moderación (aunque quizás tenga alguna integración externa que permita esto)

- La versión gratuita no conserva el histórico de mensajes

- El modelo de threading es en ocasiones confuso

- Es una empresa sujeta a las leyes de comercio de los Estados Unidos de América y eso puede hacer que usuarios de determinados países no puedan usar el servicio (además, es notorio cómo las empresas aplican estas leyes de manera desigual y muchas veces exagerada para cubrirse las espaldas, `por ejemplo <https://www.businessinsider.es/slack-apologizes-after-iranian-users-found-their-accounts-shut-down-2018-12?r=US&IR=T>`__)

- Es software privativo y cerrado


Administradores
===============

Para comunicarte con los administradores de Python Argentina, mandá un
mensaje a ``admin@python.org.ar``.
