[[TableOfContents]]
= Cuándo =
Marzo 21, 22, 23, y 24. Sábado a Martes; el Martes es feriado. Cuatro días de python, un solo día de licencia sin goce de sueldo / faltazo a la facu / chupina!

= Dónde =
En el Centro Allen Gardiner, en Los Cocos, provincia de Córdoba. [http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&msa=0&msid=105533268989834891728.0004435f0d040c4a222f5&t=h&z=18 Hay un mapa].

= Cómo llegar =
Ver Borrador y mapas en /ComoLlegar

= Qué llevar =

== Qué hace falta ==
 * Toalla
 * Notebook, o máquina en que trabajar
 * Sábanas o bolsa de dormir
 * Zapatilla de dos o más bocas y adaptador para 2 patas (la instalación eléctrica en el centro no tiene tierra)
 * Por lo menos una remera y conjunto de ropa interior por día
 * '''ABRIGO''' (de noche va a refrescar)
 * Desodorante
 * Cepillo y pasta de dientes
 * Jabón, shampoo
 * Pantalón largo, jean o similar, que se banque engancharse en un arbusto pinchudo sin romperse
 * Zapatillas o botas cómodas para caminar
 * Repelente
 * Malla (hay pileta, y de día puede que haiga calor)
 * Protector solar

== Qué estaría bueno llevar ==
 * Pendrive, cablerío y accesorios de red
 * Cámara de fotos
 * telescopio
 * linterna
 * libros que te prestaron en un sprint y que si no los llevás para devolver te matan
 * juegos de mesa

== Qué hace falta que alguien lleve ==
 * Zapatillas (de electricidad)
 * Paletas de Ping-Pong (y la pelotita)
 * Cable de red

== Qué conviene tener en la compu ==
(como para no tener que ponerse a bajar cosas allá)
 * El repo de Python: http://svn.python.org/projects/python/trunk/ para 2.7, y/o alguno de los branches de Python 3 (como http://svn.python.org/projects/python/branches/py3k/ ).
 * Todo lo necesario para compilar python.
 * El repo de Django (svn co http://code.djangoproject.com/svn/django/trunk/ )
 * El repo de Cocos2d (svn co http://los-cocos.googlecode.com/svn/trunk/ ) y Pyglet.
 * Juego de damas (svn co http://acheckersgame.googlecode.com/svn/trunk/ )
 * ...
= Temario =
Ver /TemasPropuestos

= Quiénes van =

Ver /QuienesVan

= Encargados de distintas cosas =
(en algún orden)

 * Tener Internet:
 * WiFi (APs): HoracioDuran (FedeHeinz, Karucha contribuyen con un AP, si hace falta)
 * Red cableada:
 * Requerimientos Dietarios: NatyBidart (agregar prefs en /RequerimientosDietarios)
 * Armado del programa (tentativo?):
 * Remera: RayentrayTappa (?)
 * Todo lo demás: JohnLenton

= La delgada Franja Blanca: codename hex(51966) =
Si te gusta el café Bonafide Franja Blanca anotate aca con la fracción con la que te interese cooperar (Viene en fracciones de 1/4, 1/2 y 1 Kilo). La semana del campamento, antes de salir, alguien de Córdoba va a comprar y lleva así esta bien fresco. Una vez allá hacemos la división de gastos

 * 1/4 [:HoracioDuran:perrito]
 * 1/4 FacundoBatista
 * 1/4 [:MarianoMara:Mariano Mara]
 * 1/4 LucioTorre
 * 1/4 [:AlejandroDavidWeil:Dave]
 * 1/4 JohnLenton
 * 1/4 AnthonyLenton
 * 1/4 HugoRuscitti
 * 1/4 PabloZiliani
 * 1/4 MarianoReingart
 * 1/4 FedericoPeretti
 * 1/4 AndresLopezLuksenber
