= PyCamp 2013 =

== Que se hace en un PyCamp ==

[[PyCamp/QueSeHace|Que se hace en un PyCamp]]


== Fecha ==

Del 20 al 23 de Junio (eso es Jueves (feriado!), Viernes (feriado puente!), Sábado y Domingo)


== Sede ==

'''Nombre del lugar:''' Hotel Luz y Fuerza

'''Donde está:''' Ruta Nacional 38, Villa Giadirno, Córdoba

<<GoogleMaps(t="h",ll="-31.052484,-64.504133",spn="0.003865,0.003605",z="18")>>

'''Fotos:''' http://ubuntuone.com/album/4lLGa4vkx6vaHvSzfhDhQb http://www.cordobaserrana.com.ar/luzyfuerzahotel.htm

'''Formas de llegar:'''

A 4 cuadras de la terminal de Villa Giardino, no hay forma de perderse, camino llano. Si se prefiere remis desde la terminal, $8

  * En auto: Desde Córdoba, por RN 38 vía Carlos Paz, o por el camino del cuadrado vía Río Ceballos (sale directo en La Falda). Hay cochera techada para 50 vehículos
  * En bondi: Desde Córdoba, cualquier bondi que llegue a la terminal de Villa Giardino ($8 el remis al lugar desde allí) o más allá. Desde Buenos Aires, colectivos a Capilla del Monte y bajar en la terminal de Villa Giardino. Desde el resto del país, colectivos a Villa Giardino, La Falda, o Córdoba y aplicar las instrucciones del principio

'''Qué onda el lugar:'''
  * Predio ENORME
  * Canchas de todo tipo (futbol, tenis, paddle, etc), uso incluido
  * Pileta descubierta y climatizada ($15/día para usar la pileta climatizada)
  * Ofrecen 2 salones, uno enorme y uno más chico que se adapta a nuestras necesidades: con llave, muchos radiadores, y muchas ventanas para tener luz natural. En las fotos, el salón es: http://ubuntuone.com/5d8p1l7cTWQ7SSXa56pXpa
  * Experiencia haciendo eventos, de toda gama, han manejado grupos de más de 600 personas
  * Internet de 3MB de bajada con opción a subirla a 10MB por $1995 para los 4 días

'''Qué onda las habitaciones:'''
  * La que me mostraron, muy buena (ver http://ubuntuone.com/31w9lYLXLqJie1VpY4oGjZ y http://ubuntuone.com/4ZY2xqTyrHyKlSxcH0op7m), está en una ala nueva del predio
  * Serían todas camas individuales, en base doble y triple
  * Todas con baño privado, radiador y caja de seguridad

'''Qué onda la comida:'''
  * Nos fijarían el menu de antemano al firmar el contrato, con opciones "a gusto"
  * Hay entrada, plato principal y postre. El precio listado incluye una bebida de 500cc línea Pepsi por comida
  * Hay opciones vegetarianas, para celíacos, sin sal, etc. Hay que avisar de antemano
  * Cafetería y bebidas con alcohol se pagan aparte

'''Tres puntos a favor:'''
  * Fácil acceso en transporte público o vehículo
  * El predio está buenísimo, es grande, se puede pasear, ir con la familia. Las instalaciones se notan preparadas para el frío, y el salón que sería para el evento es seguro y lockeable
  * Mucha experiencia en eventos grandes, y parece que la internet puede andar bien. Además, como es tan grande, pasaríamos "desapercibidos" y tendríamos menos controles

'''Tres puntos en contra:'''
  * Las reviews de la web dicen que hay habitaciones feas y descuidadas, y que la comida es de mala calidad
  * Un poco caro?
  * A 80 km de la capital de Córdoba (o es ventaja esto?)

'''Disponibilidad:''' Jueves 20, Viernes 21, Sábado 22 y Domingo 23 (de Junio de 2013)
  * El jueves arranca desde el alumerzo (no hay desayuno), y el domingo termina a la tarde
  * 4 comidas cada día (excepto lo dicho arriba)
  * Habría que firmar un contrato en donde se especifica todo y se seña con el 30% del total

'''Precio:''' 
  * $752 + IVA por persona, incluye comida, bebida y hospedaje (se cuentan 3.5 días)
  * El asado del sábado a la noche tiene un costo extra de $48 + IVA por persona
  * Luego del 1 de Mayo, estos costos aumentan un 10%.

== Cómo reservar ==

Si NO necesitan factura, le tienen que hacer una transferencia a Facundo por $800 o $752 (dependiendo de las preferencias alimenticias, ver abajo) a:

 * Banco Credicoop
 * Facundo Batista
 * Caja de ahorros 149-13593/5
 * CBU 19101493-55114901359353

(si es una empresa que quiera hacer un paquete, mandar mail a Facundo y preguntar)

Obviamente, luego del depósito / transferencia le mandan un mail *por privado* a <<facundobatista AT gmail PUNTO com>> indicando:

 * Nombre y apellido
 * DNI
 * Todos los datos posibles de la transferencia o depósito
 * Preferencias alimenticias: "normal", "hiposódico/a", "celíaco/a", "vegetariano/a", y "ovo-lacto-vegetariano/a". Los primeros tres grupos pagan y comen asado, los últimos dos no.

Ah, si hacen una transferencia, les pido por favor enviar algunos centavos más (por ejemplo, $800.13) de forma aleatoria, lo que permite relacionar la entrada de dinero en la cuenta con la persona de forma mucho más fácil (en un depósito es más complicado de hacer).

'''¿Por qué $800? Pensé que era una moneda menos''' Siempre hay algunos gastos extras en la organización (materiales, etc), está bueno tener un colchoncito. Y lo que sobre lo podemos usar para otros gastos allá. O quedará para PyAr.

'''¿Por qué ahora?''' Necesitamos confirmar la reserva, y eso es el 30% de la base que indicamos... lo que es más de 9 mil pesos. Cuanto antes juntemos este dinero, más pronto confirmamos la reserva, y la fecha ya es nuestra-nuestra-nuestra.

'''¿Por qué a una cuenta personal de Facundo?'''Porque todavía no tenemos una "cuenta de PyAr", y esto funcionó correctamente en años anteriores, así que seguimos con la misma.

'''¿Y si quiero o necesito una factura?''' El precio es $800 + IVA, si es una persona sola transferir a Facundo, si es una empresa que quiere pagar un "paquete", contactar a Facundo por mail.

'''¿Y si no quiero ir todos los días?''' Se puede, pero se pierde lo que es el "precio paquete PyCamp". En otras palabras, cualquiera puede ir cualquier día o días libremente, pero está sujeto a disponibilidad de las plazas, y paga precio mostrador.

== Temas propuestos para este año ==

Si te interesa proponer algún tema para trabajar en el PyCamp de este año, editá [[PyCamp/2013/TemasPropuestos|esta página del wiki]] y agregalo. Recordá comentar brevemente de qué se trata el proyecto o idea, y qué te parece que se podría hacer durante el PyCamp.

Estas son propuestas, en el PyCamp el primer día se hace una votación para elegir a cuáles de estos proyectos o ideas vamos a dedicar tiempo (aunque este procedimiento no está 100% escrito en piedra).
