#acl AdminGroup:admin,read,write,delete,revert ReadWriteGroup:read,write All:read 

= PyCamp 2014 =

== Que se hace en un PyCamp ==

Acá hay una página que explica en detalle la [[PyCamp/QueSeHace|dinámica de trabajo en un PyCamp]].

Para esta edición, vamos anotando acá los [[PyCamp/2014/TemasPropuestos|temas propuestos]].

== Fecha ==

Viernes 21, Sábado 22, Domingo 23 y Lunes 24 (de Marzo de 2014, el 24 es feriado).


== ¿Cómo me anoto? ==

Para hacer la reserva y confirmar tu lugar en el evento tenés que hacer una transferencia/depósito al hotel por $1100 (si no necesitás IVA) o por $1331 (si sí necesitás la factura).

Los datos para la transferencia o depósito son:

{{{
-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA1

Banco MACRO - SUCURSAL Nº 318
Titular: GRUPO MANSUR S.A
CUENTA CORRIENTE Nº: 3-318-0940805444-0
CBU: 2850318-7-3009408054440-1
CUIT: 30-71028304-0
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v1.4.14 (GNU/Linux)

iEYEARECAAYFAlMaLI8ACgkQsvkJdNI0dU3wMACgwpr5+LgRBGWiwK1DjhncSB5o
BbsAnR8/eqRwlhxlbF2ZYP+bYDz8QUzU
=5F2g
-----END PGP SIGNATURE-----
}}}

(Eso está firmado con [[http://launchpad.net/~facundo|la clave de Facundo]])

Luego, mandan un mail al hotel ''*Y*'' a FacundoBatista, especificando los datos del movimiento, más nombre completo.

 * mail del Hotel: mediterraneaturismolyf || digitalcoop | com | ar
 * mail de Facundo: facundo || taniquetil | com | ar

Cualquier duda (como hacer si se les complica para depósito o transferencia, si van menos días que los que indicamos acá, etc), se la preguntan a Facundo *antes* de enviar dinero.

Notar que el evento está '''confirmado''', existe un contrato firmado con el proveedor del espacio y servicios.

== Sede ==

'''Nombre del lugar:''' Hotel Luz y Fuerza

'''Donde está:''' Ruta Nacional 38, Villa Giadirno, Córdoba

<<GoogleMaps(t="h",ll="-31.052484,-64.504133",spn="0.003865,0.003605",z="18")>>

'''Fotos:''' http://ubuntuone.com/album/4lLGa4vkx6vaHvSzfhDhQb http://www.cordobaserrana.com.ar/luzyfuerzahotel.htm

'''Contacto:''' nessita

'''Formas de llegar: 5 pycampitas''' +++++

A 4 cuadras de la terminal de Villa Giardino, no hay forma de perderse, camino llano. Si se prefiere remis desde la terminal, $8

  * En auto: Desde Córdoba, por RN 38 vía Carlos Paz, o por el camino del cuadrado vía Río Ceballos (sale directo en La Falda). Hay cochera techada para 50 vehículos
  * En bondi: Desde Córdoba, cualquier bondi que llegue a la terminal de Villa Giardino ($8 el remis al lugar desde allí) o más allá. Desde Buenos Aires, colectivos a Capilla del Monte y bajar en la terminal de Villa Giardino. Desde el resto del país, colectivos a Villa Giardino, La Falda, o Córdoba y aplicar las instrucciones del principio

'''Qué onda el lugar: 5 pycampitas''' ++++-
  * Predio ENORME
  * Canchas de todo tipo (futbol, tenis, paddle, etc), uso incluido
  * Pileta descubierta y climatizada ($15/día para usar la pileta climatizada)
  * Ofrecen 2 salones, uno enorme y uno más chico que se adapta a nuestras necesidades: con llave, muchos radiadores, y muchas ventanas para tener luz natural. En las fotos, el salón es: http://ubuntuone.com/5d8p1l7cTWQ7SSXa56pXpa
  * Experiencia haciendo eventos, de toda gama, han manejado grupos de más de 600 personas
  * Internet de 3MB de bajada (no anduvo súper bien en el 2013, pero nos dejaron meter mano en los routers de ellos)

'''Qué onda las habitaciones: 4 pycampitas''' ++++-
  * La que me mostraron, muy buena (ver http://ubuntuone.com/31w9lYLXLqJie1VpY4oGjZ y http://ubuntuone.com/4ZY2xqTyrHyKlSxcH0op7m), está en una ala nueva del predio
  * Serían todas camas individuales, en base doble y triple
  * Todas con baño privado, radiador y caja de seguridad

'''Qué onda la comida: 4 pycampitas''' ++++-
  * Nos fijarían el menu de antemano al firmar el contrato
  * Hay entrada, plato principal y postre. El precio listado incluye una bebida de 500cc línea Pepsi por comida, por persona
  * Hay opciones vegetarianas, para celíacos, sin sal, etc. Hay que avisar de antemano
  * Cafetería y bebidas con alcohol se pagan aparte

'''Tres puntos a favor:'''
  * Fácil acceso en transporte público o vehículo
  * El predio está buenísimo, es grande, se puede pasear, ir con la familia. Las instalaciones se notan preparadas para el frío, y el salón que sería para el evento es seguro y lockeable
  * Mucha experiencia en eventos grandes, y parece que la internet puede andar bien. Además, como es tan grande, pasaríamos "desapercibidos" y tendríamos menos controles

'''Tres puntos en contra:'''
  * Las reviews de la web dicen que hay habitaciones feas y descuidadas, y que la comida es de mala calidad
  * Un poco caro?
  * A 80 km de la capital de Córdoba (o es ventaja esto?)

'''Disponibilidad:''' Viernes 21, Sábado 22, Domingo 23 y Lunes 24 (de Marzo de 2014, el 24 es feriado)
  * El viernes arranca desde el alumerzo (no hay desayuno), y el lunes termina a la tarde (no hay cena)
  * 4 comidas cada día (excepto lo dicho arriba)
  * Habría que firmar un contrato en donde se especifica todo y se seña con el 30% del total

'''Precio:''' $1100 + IVA
  * $310 + IVA por persona por día, incluye bebida, se cuentan 3.5 días
  * hay un $15 agregado para pagar el tendido de un cable para internet
  * El que no quiera factura, no paga IVA. Se hacen facturas A o B individuales (hay que pagar el IVA)
  * El precio base es por 40 personas, pero son flexibles en que vayan menos o más
