
PyCamp 2015
===========


Fechas: 
-------

14, 15, 16 y 17 de Agosto de 2015 (viernes laborable, sábado,  domingo y lunes feriado)


Sede: La Serranita, Córdoba
---------------------------

**Nombre del lugar:** Complejos Soles Blancos (datos + Fotos en el link)

http://www.turismocordoba.com.ar/solesblancos/#fotos (ver más detalles del hospedaje abajo)

**Donde está:** 

 * distancias:
 
  * 55km Córdoba Capital (1 hora en colectivo)

  * 22km de Alta Gracia

  * 18km del Dique Los Molinos

  * 33km de Villa General Belgrano

**Contacto:** Jairo Trad, Javier Mansilla

**Formas de llegar: 5 pycampitas**

* En auto: Es cómodo llegar, las rutas están bien, es 1 hora desde Córdoba Capital.

* En colectivo:

  * En general, todos los que salen desde Córdoba para Villa General Belgrano, o para Santa Rosa de Calamuchita pasan por La Serranita, por lo que hay mucho muchos servicios diarios (1 cada 45 minutos aprox) ofrecidos por al menos 3 empresas (Sierras de Calamuchita, Buses Lep o Pájaro Blanco)

  * Muy probablemente los bondis que salgan de (Retiro|Rosario|Santa Fe|cualquier ciudad al norte de Córdoba) para VG Belgrano o Santa Rosa de Calamuchita, van a ir por ese camino y también pasarán por La Serranita.

  * Costo aproximado: 
  
  	* Córdoba -> La Serranita: ida $40, ida y vuelta $80
  	* Retiro -> La serranita: ida $611 (por empresa T.u.s)
  
  


**Precio:** aproximandamente $1450

* Incluye:

  * comidas: desayuno, almuerzo, merienda, cena

  * internet: tiene; el lugar está dentro del rango de la red comunitaria enlazada con el resto de las redes comunitarias del valle (aprox 20Mbps)


**Detalles extras del alojamiento:**

Hay 2 "complejos", a una cuadra de distancia entre ellos, que en conjunto nos servirán de base.

Uno de los lugares (Complejo Soles Blancos), tiene cabañas para dormir (con salones chicos), 1 salón grandecito para 25-30 personas, y un quincho grande techado pero no cerrado. Este complejo estará COMPLETAMENTE reservado para nosotros.

El segundo de los lugares, tiene más habitaciones, y además restaurante, así que ahí es donde comeríamos todos.

Hay un límite máximo de 40 (como mucho 45) camas entre ambas hosterías.

Inscripciones:
--------------

  * Pre inscripción:
  
    - la cantidad de inscriptos actuales ya supera las capacidades de alojamiento.
    - Para entrar en una **lista de espera**, por favor carga tus datos acá: http://goo.gl/MpS7Zk y nos comunicaremos con vos si surge el lugar.
  * Para quedar finalmente inscripto hace falta efectuar el pago (No está claro aún cuándo ni cómo)
  * Recibos o Facturas: Pueden conseguirse facturas de Monotributista por algunos conceptos. Aún falta averiguar más detalles.


Becas:
------

    (de viaje, estadía, media becas): Al momento de hacer este llamado a interesados nos sirve mucho que nos digan “quiero ir pero no sé si me cierran los números”. Ya mismo no estamos con certeza absoluta de qué podría becarse, pero es ciertamente la intención de que se pueda colaborar en este aspecto a quien lo necesite.


Organizadores:
------------------------

* Jairo Trad - frodobolsonxx@gmail.com
* Javier Mansilla - javimansilla@gmail.com


Proyectos Propuestos:
------------------------

Ver aquí PyCampActividades

* **Juegos, Realidad Virtual y otras cosas:** El objetivo de esta actividad es tratar de armar algo utilizando Oculus, LeapMotion, Kinect, Controles y patineta de Xbox, y cualquier cosa que pinte combinar para la idea que se decida realizar junto a los interesados despues de algun brainstorming el primer dia. Obviamente por los dispositivos a usar, el objetivo esta orientado a tratar de crear algun juego o alguna experiencia particular. DISCLAIMER: No se va a usar Python, sino C# utilizando el Engine de Unity3D. (Propone actividad: Gatox)
* **Tomador de notas grafico** En general cuando tomo notas de algo (mayormente diseñando arquitecturas o planeando roadmaps de features) tiendo a hacer grafos muy parecidos a mind maps, mi idea es hacer un editor que me deje crear nodos, lineas, flechas y todo tipo de dato que se pueda encodear en graficos con las menos palabras posibles. Voy a estar usando algun toolkit graficoso porque no quiero widgets standard sino algo que este mas cerca de una hoja de papel y una lapicera pero practico para el teclado. (Propone actividad: perrito)