#acl Known:read,write All:read
#language es
= PyAr Santa Fe - Reunión 20 =
'''Lugar:''' Puerto Café (25 de Mayo y Mendoza) '''Fecha:''' 13 de Diciembre '''Hora:''' 21 hs

== Temario planeado ==
=== Presentación de los integrantes ===
Presentacíon de cada integrante y actividad actual, a modo de conocernos y saber en qué ámbito se está desarrollando cada uno de los asistentes a la reunión.

=== PyAr en CafeConf ===
Opinión y distíntos puntos de vista de cada uno acerca de lo que fué CafeConf y la participación de PyAr en la misma. Reuniones a las que asistimos e importancia de las charlas de PyAr.

== Asistentes ==
Lista de asistentes a la ''Primer reunión en Santa Fé''.

 * ManuelKaufmann
 * SantiagoPessat
 * CesarPortela
 * DiegoLevental
 * OscarGunsett
 * MarianoGalan
 * JuanjoConti
 * NicolasCesar
 * CesarBarlladini

== Minuta de la reunión ==
El pasado miércoles 13 se llevó a cabo en la ciudad de Santa Fe una reunión más de gente loca por la programación. Disculpen las demoras pero asuntos urgentes de la facultad retrasaron esta historia. Todo comenzó con desencuentros. Faltando 25 minutos para el horario de comienzo de la reunión, me vengo a enterar por Juanjo Conti que el lugar no es Baviera como dice la página web, sino otro “Baviera” ubicado en “25 de Mayo y Mendoza”. En mi caso particular leí Baviera y listo, no me preocupé por la letra pequeña. El único Baviera que conozco es aquél donde nos reunimos al finalizar la Jornada Python aquí en Santa Fe. Con Juanjo acordé que nos encontraríamos allí para esperar a otros despistados y luego todos juntos iríamos al sitio definitivo. Arribo al lugar y al rato cae Juanjo. Mariano Galán, quien vive cerca, se nos unió por solidaridad ya que él sí sabía del lugar correcto y fue él quien sacó del error a Juanjo. Llamamos a Diego Levental para que nos esperen, que no tardaríamos en llegar y él, gentilmente, se ofreció a buscarnos en el coche. Mientras tanto, a nuestro Baviera cayó César Ballardini. A los pocos minutos Diego nos levantaba en su coche y poco más tarde llegábamos a “Puerto Café”, el verdadero lugar de reunión (!). (por poco no nos fuimos a Alemania).

Al entrar alguien dijo que se parecía a una reunión del LUGLi (el lugar es el tradicional para esas reuniones) y allí nos encontramos con los restantes miembros de la banda: Manuel Kaufmann, Nicolás César, Santiago Pessat y Oscar Gunsett. Junto con Mariano Galán, César Ballardini, Juanjo Conti y yo, éramos 9 personas alrededor de una mesa donde la gaseosa ganó por goleada a los lisos y al agua mineral (yo). No hubo un desborde de cerveza como quizás otras personas estén acostumbradas a experimentar :) La escasez de pizza fue complementada con picadas, pero todo bien, nadie se quedó con hambre.

Al principio se habló mucho, pero mucho, y Python apareció en algunas conversaciones cuando se habló de lenguajes de programación. Se mencionaron varios lenguajes de programación, incluyendo – muy brevemente – a Ruby. Se contaron experiencias de trabajo, actividades en las que estábamos sumergidos y finalmente, tratamos de centrarnos en Python, el motivo que nos convocaba:

César Ballardini, entre sus muchas tareas tiene la de ser docente en la [http://www.uapar.edu/es/ Universidad Adventista del Plata], nos contó algunas divertidas anécdotas y luego nos dijo que introducía Python cuando enseñaba Inteligencia Artificial. Antes de eso, y antes de un cambio en los planes de la carrera, ya enseñaba Python en primer año. Oscar Gunsett, docente en la escuela técnica Nicolás Avellaneda, enseña Python en su división. Por el buen nivel obtenido en los exámenes de evaluación provinciales del colegio, las autoridades le pidieron que implemente el mismo plan en la otra división de la misma escuela. Nos contó que piensa introducir Python a los técnicos en electrónica. Nicolás César, en relación a la electrónica, nos contó sus experiencias al manejar led con Python a través del puerto paralelo y manifestó algunos problemas de rendimiento cuando la PC se dedicaba a otras tareas ya que como no puede regular la intensidad de los led, tiene en cuenta la duración del destello para simular intensidad (al menos, eso es lo que entendí). Diego, junto con Santiago, están haciendo una capacitación en TurboGears. Diego brevemente nos contó que está desarrollando una aplicación para el negocio de su vieja. Manuel habló sobre Kataloga, Kpaper (y unos problemitas con thread) y el deseo de hacer un afinador de instrumentos. Juanjo está jugando con la idea de hacer un juego usando pyGames. Esta elaborando el modelo mental. Con Mariano hablé poco sobre el tema en cuestión y sobre mí, este verano veré si me pongo las pilas con algún proyecto y lo trabajo en Python.

No se llegó a hablar sobre la CafeConf, aunque de los 9 presentes fuimos 5.

Al rato se nos va Nicolás César, y como quince minutos después, nos desbandamos cada cual a su actividad inmediata (tal vez dormir). Eran alrededor de las 11:45 cuando nos despedíamos.

Y hasta aquí llega la minuta de lo que fue la primera reunión en Santa Fe, ¿o debería decir segunda?. Más que nada fue para encontrarnos, vernos las caras y compartir recuerdos, experiencias y planes.

'''Fotos:'''

 http://www.sussanboutique.com.ar/r2.jpg http://www.sussanboutique.com.ar/r1.jpg
 [http://atall.kogaryu.com/75.html hirsute housewives] | [http://erroneous.angelcities.com/78.html ass n tittys] | [http://euphuist.o-f.com/39.html up under skirts] | [http://adjure.1accesshost.com/79.html usav old dominion] | [http://snipe.freecities.com/56.html pantiehose porn] | [http://congruity.o-f.com/63.html cream pie pussy] | [http://myukolayiv.fcpages.com/43.html meet trannies] | [http://pannier.ibnsites.com/3.html vagina girl] | [http://enter.1accesshost.com/8.html 5dpiui sore breast] | [http://enter.1accesshost.com/60.html plump nude girls] | [http://erroneous.angelcities.com/75.html horny young preggo] | [http://triumphed.100freemb.com/6.html teen blonde masturbating] | [http://baht.fcpages.com/77.html bisexual male sex] | [http://chlorides.741.com/79.html horny grandma personals] | [http://refocussed.150m.com/11.html cartoon jessie nude] | [http://cattlemen.100freemb.com/31.html foot slave japanese] | [http://tossup.bravepages.com/28.html female ejaculation toys] | [http://mateys.ibnsites.com/80.html aerial giving oral] | [http://adjure.1accesshost.com/49.html tits lactating] | [http://melanistic.envy.nu/19.html anal bead orgasm] | [http://crosses.greatnow.com/24.html big lesbo movies] | [http://undertook.freecities.com/20.html female pussy ejaculations] | [http://woeful.741.com/75.html schoolgirls in plaid] | [http://apiarian.wtcsites.com/45.html black nude guys] | [http://synchs.bravepages.com/28.html lick clitoris] | [http://shlock.bravepages.com/47.html dog orgy] | [http://schonberg.angelcities.com/4.html twink butt] | [http://spookiest.g0g.net/20.html cumshot list index] | [http://vigilantly.angelcities.com/38.html anal lactating] | [http://yaws.9cy.com/47.html darrian mpeg] | [http://ecrus.freewebsitehosting.com/15.html shemale pissing] | [http://burst.dreamstation.com/44.html sexy bums] | [http://judgeships.g0g.net/21.html african ass gallery] | [http://licente.9cy.com/27.html bondage orgy] | [http://cacciatore.00freehost.com/71.html free black orgy] | [http://tawdriest.freewebsitehosting.com/46.html adult movie naked 1975] | [http://deckhand.freewebsitehosting.com/56.html sucking cock asian 03] | [http://deskills.angelcities.com/83.html foot licking asians] | [http://romanist.fcpages.com/23.html mature and hirsute] | [http://redly.exactpages.com/73.html crazy old grandma] | [http://scabby.o-f.com/33.html sexy school sex] | [http://guallatiri.1accesshost.com/32.html granny midget fucking] | [http://confessing.ibnsites.com/62.html girl amateur mpg] | [http://romanist.fcpages.com/39.html 1950 housewife coffee ads]
 [http://brink.g0g.net/61.html porn amateur orgy] | [http://lairds.741.com/30.html knicker pee] | [http://trellis.00freehost.com/30.html bisexual nude photos] | [http://fervently.00freehost.com/47.html orgasm from water] | [http://credibly.exactpages.com/91.html wife spanking] | [http://enter.1accesshost.com/17.html peaches naked webcam] | [http://trellis.00freehost.com/9.html gay devil hentai] | [http://unsurely.kogaryu.com/23.html celeb cock ups] | [http://awarding.741.com/39.html gorgeous teen blond] | [http://priming.g0g.net/57.html iowa latina escorts] | [http://edginesses.1sweethost.com/57.html fat pussy masturbation] | [http://gleans.150m.com/80.html dom fem trannies] | [http://cattlemen.100freemb.com/2.html oral gangbang movies] | [http://adjure.1accesshost.com/15.html huuge internal cumshot] | [http://stalely.freewebpages.org/33.html uk glory holes] | [http://submitted.greatnow.com/86.html australian glory holes] | [http://acetates.exactpages.com/80.html red head amatures] | [http://fervently.00freehost.com/62.html quote on butts] | [http://chavez.wtcsites.com/11.html vibrator cum] | [http://yaws.9cy.com/65.html sexy indian girls] | [http://regards.kogaryu.com/73.html young blonde slut] | [http://sonant.o-f.com/85.html blonde gang bangs] | [http://misgoverns.100freemb.com/50.html lingerie topless dress] | [http://burst.dreamstation.com/44.html koh dong bum] | [http://swooshes.150m.com/54.html plumper bondage] | [http://ombudsman.wtcsites.com/79.html bisexual blow job]
