Reunión IRC 2016-05-10
======================

Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 10 de Mayo de 2016, por IRC en canal privado.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (6 de 9): Facundo Batista, Leandro Colombo Viña, Emiliano Dalla Verde Marcozzi, Joaquín Sorianello, Nicolás Demarchi y Sofía Martín.

También estuvieron Eduardo Enriquez	(revisor de cuenta suplente) y Gabriel Genellina (socio fundador).


Temas previos
-------------

[2] Cuota socios y aportes empresas/instituciones. Se resolvió que vamos a salir con $100 de cuota por mes para socio activo, beneficiario, etc (un 25% de eso para jubilados y estudiantes), y una base de $6000 por año para empresas (50% de eso para coops y µempresas); además de recibir transferencias y depósitos en nuestra cuenta del banco (para pagos anuales, y ver si nos ofrecen otro servicio para recibir dinero), vamos a trabajar con MercadoPago como GW de pago para soportar que la gente abone con débito automático, o tarjetas, o cualquier otro medio de pago.

Aprobado con 6-0-0


Temas nuevos
------------

[4] Asesoría contable/legal. Pendiente de resolución. Leandro va a traer para la próxima reunión un presupuesto detallado de qué servicio nos daría la gente de "Trabajando por la Economía Social" y a qué costo.

[5] Carnets de socios. Pendiente de resolución. Todos vamos a traer más info e ideas sobre lo charlado.


Otros temas charlados
---------------------

Ninguno.


Temas no charlados todavía
--------------------------

- [6] lista de datos personales
- [7] contraprestaciones
