.. title: Reunión IRC 2016-09-21


Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 21 de Septiembre de 2016, por IRC en canal privado y Hangout simultaneamente.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (5 de 9): Facundo Batista, Leandro Colombo Viña, Sofía Martín, Emiliano Dalla Verde Marcozzi y Nicolás Demarchi.

También estuvieron Eduardo Enriquez (revisor de cuenta suplente), y Alejandro Cura (socio fundador).


Temas previos
-------------

[7] Contraprestaciones. Pendiente de resolución. Se charló un análisis general que hizo Facundo sobre los resultados de la encuesta de Alecu.

[9] Asociados promocionales. Pendiente de resolución. No se avanzó sobre este tema.


Temas nuevos
------------

Ninguno.


Otros temas charlados
---------------------

Facundo trajo propuesta sobre modalidad de ayuda a formación de eventos de Python, le va a empezar a dar forma a un doc sobre el tema para la próxima reunión.

También se habló sobre tener títulos neutrales a nivel género ("tesorería@python.org.ar", no "tesorero" o "tesorera"), y la necesidad de tener un punto de contacto bien publicitado para poder denunciar o comentar conductas inapropiadas en la comunidad.


Temas no charlados todavía
--------------------------

- [10] qué datos personales vamos a incluir en el carné
- [11] mecanismos de inscripción
