.. title: Reunión IRC 2016-06-30


Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 30 de Junio de 2016, por IRC en canal privado.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (4 de 9): Facundo Batista, Leandro Colombo Viña, Mauro Silva, y Sofía Martín.

También estuvieron Eduardo Enriquez (revisor de cuenta suplente), Leandro Brunner y Alejandro Cura (socios fundadores).


Temas previos
-------------

[7] Contraprestaciones. Pendiente de resolución. Alecu trajo una encuesta armada y luego de algunas mejoras fue enviada a la lista de correo de PyAr.


Temas nuevos
------------

[8] Como vamos a ajustar en el tiempo la cuota social. Se decidió atar el valor de las cuotas internas de referencia al Salario Mínimo Vital y Móvil oficial de Argentina; cuando el mismo sea actualizado, la Comisión Directiva decidirá en la próxima reunión si el cambio justifica un ajuste de las cuotas internas de referencia o no.

Aprobado con 4-0-0


[9] Asociados promocionales. Pendiente de resolución. Se empezó a charlar sobre el tema, solamente, no hay tareas puntuales a efectuar para la próxima reunión.


Otros temas charlados
---------------------

Ninguno.


Temas no charlados todavía
--------------------------

- [10] qué datos personales vamos a incluir en el carné
- [11] mecanismos de inscripción


