.. title: Reunión IRC 2016-05-26


Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 26 de Mayo de 2016, por IRC en canal privado.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (6 de 9): Facundo Batista, Leandro Colombo Viña, Emiliano Dalla Verde Marcozzi, Joaquín Sorianello, Sofía Martín, y Mauro Silva.


Temas previos
-------------

[4] Asesoría contable/legal. Pendiente de resolución. Sofía va a realizar una consulta externa como última medida antes de aprobar el presupuesto detallado que trajo Leandro de la gente de "Trabajando por la Economía Social".

[5] Carnets de socios. Se decidió tener un un carnet (no "librito"), tamaño billetera friendly, onda vintage (foto (?) B&N, tipografía ad-hoc), plastificado, con QR, te lo mandamos a tu casa, nro de socio entero secuencial en hexa; info a incluir: logo y título de PyArAC, mail x extravío, nro de socio (qué datos personales es el tema [10]).

Aprobado con 6-0-0


Temas nuevos
------------

[6] Lista de datos personales. Pendiente de resolución. Todos vamos a traer más info e ideas sobre lo charlado.


Otros temas charlados
---------------------

Ninguno.


Temas no charlados todavía
--------------------------

- [7] contraprestaciones
- [8] como vamos a ajustar en el tiempo la cuota social
- [9] invitados promocionales
- [10] qué datos personales vamos a incluir en el carné
- [11] mecanismos de inscripción




