Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 12 de Abril de 2016, por IRC en canal privado.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (7 de 9): Facundo Batista, Mariano Reingart, Nicolás Demarchi, Leandro Colombo Viña, Emiliano Dalla Verde Marcozzi, Sofía Martín y Diego Amor.

También estuvieron Eduardo Enriquez	(revisor de cuenta suplente), Leandro Brunner, Alejandro Cura, y Gabriel Genellina (socios fundadores).


Temas previos
-------------

Ninguno, esta fue la primer reunión :)


Temas nuevos
------------

[0] Procedimiento para las reuniones por IRC. Se resolvió que las reuniones de la CD (las dos mensuales por IRC) sean privadas, en el sentido que no se publiquen los logs y puedan participar solo la CD (con voto), y fiscalizadores y socios fundadores (sin voto); la minuta resultante SI será pública; queda pendiente confirmar con abogados que esta decisión es legal.

Aprobada con 5-1-2

[1] Logo de la Asociación Civil. Pendiente de resolución. Para la próxima reunión Facundo traerá una propuesta de logo propia, y Leandro una propuesta de logo de una diseñadora.

[2] Cuota socios y aportes empresas/instituciones. Pendiente de resolución. Para la próxima reunión Facundo traerá una planilla con los números charlados en la reunión de fundación.


Otros temas charlados
---------------------

[3] Participación en Flisol 2016. Facundo enviará un mail a la lista para ver si alguien del grupo quiere participar, pero la AC no participará como tal (nadie se propuso para ello).

