Reunión IRC 2016-06-14
======================

Reunión de la Comisión Directiva (CD) de la Asociación Civil (AC) de Python Argentina del 14 de Junio de 2016, por IRC en canal privado.

Los votos reportados tienen la forma X-Y-Z (X son votos a favor, Y en contra, Z abstenciones).


Asistencia
----------

Los siguientes miembros de la Comisión Directiva estuvieron presentes en la reunión (4 de 9): Facundo Batista, Leandro Colombo Viña, Emiliano Dalla Verde Marcozzi y Mauro Silva,

También estuvieron Eduardo Enriquez (revisor de cuenta suplente), Leandro Brunner, Alejandro Cura, y Gabriel Genellina (socios fundadores).


Temas previos
-------------

[4] Asesoría contable/legal. Se decidió tomar los servicios de "Trabajando por la Economía Social" para contaduría/abogacía, en función del presupuesto pedido por Leandro (teniendo en cuenta que el costo se puede ajustar en función de cuando realmente termine de ser aprobado el trámite en la IGJ)

Aprobado con 2-0-0


[5] Carnets de socios. Pequeña corrección a lo aprobado la vez pasada, para agregar dos campos. Queda entonces: Se decidió tener un un carnet (no "librito"), tamaño billetera friendly, onda vintage (foto (?) B&N, tipografía ad-hoc), plastificado, con QR, te lo mandamos a tu casa, nro de socio entero secuencial en hexa; info a incluir: logo y título de PyArAC, mail x extravío, nro de socio, nickname, y "socio desde" (qué datos personales es el tema [10]).

Aprobado con 3-0-0


[6] Lista de datos personales. Se decidió pedir todo lo que nos obliga el estatuto (apellido y nombre, nacionalidad, estado civil, profesión, fecha de nacimiento, domicilio, LE/LC/DNI/Pasaporte, una dirección de correo electrónico), más lo siguiente, opcional: foto/imagen/dibujito, y nickname(s) (en ambos casos para el carnet)

Aprobado con 3-0-0


Temas nuevos
------------

[7] Contraprestaciones. Pendiente de resolución. Se charlaron varias propuestas e items, haciendo hincapié en prestaciones puntuales para los socios y/o generales para la comunidad. Alecu se llevó la tarea de mandar un mail-encuesta.



Otros temas charlados
---------------------

Se decidió pasar la segunda reunión del mes al quinto jueves, no el cuarto, para que no queden muy pegadas. Ergo, la próxima reunión es el jueves 30 de junio.


Temas no charlados todavía
--------------------------

- [8] como vamos a ajustar en el tiempo la cuota social
- [9] invitados promocionales
- [10] qué datos personales vamos a incluir en el carné
- [11] mecanismos de inscripción