
**Resultados!** PyCamp2009Resultados_

.. contents::

PyCamp Argentina 2009
=====================

Cuándo
------

Marzo 21, 22, 23, y 24. Sábado a Martes; el Martes es feriado. Cuatro días de python, un solo día de licencia sin goce de sueldo / faltazo a la facu / chupina!

Dónde
-----

En el Centro Allen Gardiner, en Los Cocos, provincia de Córdoba. `Hay un mapa`_.

Cómo llegar
-----------

Ver Borrador y mapas en `ComoLlegar`_

Qué llevar
----------

Qué hace falta
~~~~~~~~~~~~~~

* Toalla

* Notebook, o máquina en que trabajar

* Sábanas o bolsa de dormir

* Zapatilla de dos o más bocas y adaptador para 2 patas (la instalación eléctrica en el centro no tiene tierra)

* Por lo menos una remera y conjunto de ropa interior por día

* **ABRIGO** (de noche va a refrescar)

* Desodorante

* Cepillo y pasta de dientes

* Jabón, shampoo

* Pantalón largo, jean o similar, que se banque engancharse en un arbusto pinchudo sin romperse

* Zapatillas o botas cómodas para caminar

* Repelente

* Malla (hay pileta, y de día puede que haiga calor)

* Protector solar

Qué estaría bueno llevar
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

* Pendrive, cablerío y accesorios de red

* Cámara de fotos

* telescopio

* linterna

* libros que te prestaron en un sprint y que si no los llevás para devolver te matan

* juegos de mesa

Qué hace falta que alguien lleve
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

* Zapatillas (de electricidad)

* Paletas de Ping-Pong (y la pelotita)

* Cable de red

Qué conviene tener en la compu
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

(como para no tener que ponerse a bajar cosas allá)

* El repo de Python: http://svn.python.org/projects/python/trunk/ para 2.7, y/o alguno de los branches de Python 3 (como http://svn.python.org/projects/python/branches/py3k/ ).

* Todo lo necesario para compilar python.

* El repo de Django (svn co http://code.djangoproject.com/svn/django/trunk/ )

* El repo de Cocos2d (svn co http://los-cocos.googlecode.com/svn/trunk/ ) y Pyglet.

* Juego de damas (svn co http://acheckersgame.googlecode.com/svn/trunk/ )

* El repo de Django Book ( svn co https://trac.usla.org.ar/svn/django-book/trunk )

* El repo del Tutorial de Python (svn co http://trac.usla.org.ar/svn/python-tutorial/trunk )

* ...

Temario
-------

Ver `TemasPropuestos`_

Quiénes van
-----------

Ver `QuienesVan`_

Encargados de distintas cosas
-----------------------------

(en algún orden)

* Tener Internet:

* WiFi_ (APs): HoracioDuran_ (FedeHeinz_, si hace falta)  - Karucha lleva un AP,

* Red cableada:

* Requerimientos Dietarios: NatyBidart_ (agregar prefs en `RequerimientosDietarios`_)

* Armado del programa (tentativo?):

* Remera: RayentrayTappa_ (?)

* Todo lo demás: JohnLenton_

La delgada Franja Blanca: codename hex(51966)
---------------------------------------------

Si te gusta el café Bonafide Franja Blanca anotate aca con la fracción con la que te interese cooperar (Viene en fracciones de 1/4, 1/2 y 1 Kilo). La semana del campamento, antes de salir, alguien de Córdoba va a comprar y lleva así esta bien fresco. Una vez allá hacemos la división de gastos

* 1/4 perrito_

* 1/4 FacundoBatista_

* 1/4 `Mariano Mara`_

* 1/4 LucioTorre_

* 1/4 Dave_

* 1/4 JohnLenton_

* 1/4 AnthonyLenton_

* 1/4 HugoRuscitti_

* 1/4 PabloZiliani_

* 1/4 MarianoReingart_

* 1/4 FedericoPeretti_

* 1/4 AndresLopezLuksenber_

* 1/4 HectorSanchez_

Fotos
-----

  `Página de fotos`_

.. ############################################################################

.. _Hay un mapa: http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&msa=0&msid=105533268989834891728.0004435f0d040c4a222f5&t=h&z=18

.. _perrito: /pages/horacioduran

.. _Mariano Mara: /pages/marianomara

.. _Dave: /pages/alejandrodavidweil

.. _Página de fotos: /pages/PyCamp/2009/fotos

.. _comollegar: /pages/PyCamp/2009/comollegar
.. _temaspropuestos: /pages/PyCamp/2009/temaspropuestos
.. _pycamp2009resultados: /pages/pycamp2009resultados
.. _horacioduran: /pages/horacioduran
.. _johnlenton: /pages/johnlenton
.. _luciotorre: /pages/luciotorre
.. _anthonylenton: /pages/anthonylenton
.. _hugoruscitti: /pages/hugoruscitti
.. _pabloziliani: /pages/pabloziliani
.. _marianoreingart: /pages/marianoreingart
.. _hectorsanchez: /pages/hectorsanchez
.. _TemasPropuestos: /pages/PyCamp/2009/temaspropuestos
.. _QuienesVan: /pages/PyCamp/2009/quienesvan
.. _RequerimientosDietarios: /pages/PyCamp/2009/requerimientosdietarios
