
PyCamp 2012
===========

Que se hace en un PyCamp
------------------------

`Que se hace en un PyCamp`_

Cronograma de charlas y reuniones
---------------------------------

Cronograma_

Fecha
-----

* 6 al 9 de Julio, 2012.

Sede
----

Hogar Escuela Verónica
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

* de la Comunidad de Escuelas Argentino-Alemanas

* ciudad: `Verónica, Bs. As.`_

* dirección: Calle 39, Veronica (mapa_)

* contacto: Ricardo Kirkner

* precio de la estadía: $550

* mínimo: 25 personas

* Internet: 3 Mbps por ADSL (hacen el upgrade a pedido nuestro) `[[GoogleMaps(msa="0",msid="105017401461870163751.00047dff7082962835e7a",t="h",ll="-35.387126,-57.328806",spn="0.020642,0.052314",z="15")]]`_

Fotos del PyCamp 2012!!
-----------------------

* `Panorámica`_

* `de YamilaCuestas`_

* `de Perrito`_

* `de Facundo`_

* `El otro lado del PyCamp de EugeniaBahit`_

¿Cómo reservar?
---------------

Depositen o transfieran $550 a la siguiente cuenta:

* Banco Credicoop

* Facundo Batista

* Caja de ahorros 149-13593/5

* CBU 19101493-55114901359353

* CUIL: 20-24379404-9

Si no pueden venir los cuatro días, también pueden venir menos, a razón de $150 por día.

Obviamente, luego del depósito / transferencia me mandan un mail *por privado* indicando nombre y apellido, DNI, cuantos días planean ir y todos los datos posibles de la transferencia o depósito. Ah, si hacen una transferencia, les pido por favor enviar algunos centavos más (por ejemplo, $550.13) de forma aleatoria, lo que permite relacionar la entrada de dinero en la cuenta con la persona de forma mucho más fácil (en un depósito es más complicado de hacer).

Como Llegar
~~~~~~~~~~~

En Micro
,,,,,,,,

**Nota: estos datos son del año 2010, solo sirven como referencia!**

-------------------------

 Los Micros a Veronica son de la empresa "Expreso La Plata" y salen unicamente desde la terminal de la ciudad de La Plata. El Costo del Pasaje es de $17 y se compran en la boleteria Nº 19

[Table not converted]

:underline:`Advertencia:` por las dudas, confirmen con la terminal de micros de La Plata (0221-427-6841)

Si tu micro te deja en Retiro, Capital Federal, tenes que tomarte el Costera Metropolitana hasta La Plata

-------------------------



Para los que vamos desde el interior y nos juntamos antes: `Del Interior`_

Proyectos en curso
------------------

  Ver Proyectos_

Asistentes
----------

  Ver Interesados_

Programa
--------

  Ver `Temas propuestos`_

Qué llevar?
-----------

  Ver `Lista de cosas a llevar`_

Workshop Pre-PyCamp
-------------------

  Ver Workshop_

-------------------------

 CategoryPyCamp_

.. ############################################################################


.. _Cronograma: /pages/PyCamp/2012/cronograma.html

.. _Verónica, Bs. As.: http://en.wikipedia.org/wiki/Ver%C3%B3nica,_Buenos_Aires

.. _mapa: http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=calle+39,+veronica,+buenos+aires&sll=-35.344395,-57.341702&sspn=0.014317,0.023603&ie=UTF8&hq=calle+39,&hnear=Ver%C3%B3nica,+Buenos+Aires,+Argentina&ll=-35.388976,-57.320142&spn=0.003577,0.005901&t=h&z=18

.. _Panorámica: http://lateral.netmanagers.com.ar/weblog/posts/pycamp-panorama.html

.. _de YamilaCuestas: http://www.flickr.com/photos/70871182@N04/sets/72157630520932678/

.. _de Perrito: http://www.flickr.com/photos/perrito667/sets/72157630537668742/

.. _de Facundo: http://www.flickr.com/photos/54757453@N00/sets/72157630546100884/

.. _El otro lado del PyCamp de EugeniaBahit: https://plus.google.com/u/0/photos/104151223595939241834/albums/5767077860795015489

.. _Del Interior: /pages/PyCamp/2012/delinterior.html

.. _Proyectos: /pages/PyCamp/2012/proyectos.html

.. _Interesados: /pages/PyCamp/2012/interesados.html

.. _Temas propuestos: /pages/PyCamp/2012/temaspropuestos.html

.. _Lista de cosas a llevar: /pages/PyCamp/2012/quellevar.html

.. _Workshop: /pages/PyCamp/2012/workshop.html



.. role:: underline
   :class: underline

.. _categorypycamp: /pages/categorypycamp.html
