
PyCamp 2013
===========

El PyCamp ya pasó
-----------------

En este PyCamp_ hicimos un montón de cosas que `están anotadas acá`_ y varias cosas más.

El último día hicimos una presentación de todo, `acá está el video`_.

Estas son las fotos:

* https://plus.google.com/u/0/111398431688082395808/posts/gKz4sqvw47D

* http://www.flickr.com/photos/95013334@N05/sets/72157634322797888/

* http://www.flickr.com/photos/54757453@N00/sets/72157634344486118/

* http://www.flickr.com/photos/97990478@N03/sets/72157634363405829/

Acá están los  que hice.

Fecha
-----

Del 20 al 23 de Junio (eso es Jueves (feriado!), Viernes (feriado puente!), Sábado y Domingo)

Sede
----

**Nombre del lugar:** Hotel Luz y Fuerza

**Donde está:** Ruta Nacional 38, Villa Giardino, Córdoba

`[[GoogleMaps(t="h",ll="-31.052484,-64.504133",spn="0.003865,0.003605",z="18")]]`_

**Fotos:** http://ubuntuone.com/album/4lLGa4vkx6vaHvSzfhDhQb http://www.cordobaserrana.com.ar/luzyfuerzahotel.htm

**Formas de llegar:**

A 4 cuadras de la terminal de Villa Giardino, no hay forma de perderse, camino llano. Si se prefiere remis desde la terminal, $8

* En auto: Desde Córdoba, por RN 38 vía Carlos Paz, o por el camino del cuadrado vía Río Ceballos (sale directo en La Falda). Hay cochera techada para 50 vehículos

* En bondi: Desde Córdoba, cualquier bondi que llegue a la terminal de Villa Giardino ($8 el remis al lugar desde allí) o más allá. Desde Buenos Aires, colectivos a Capilla del Monte y bajar en la terminal de Villa Giardino. Desde el resto del país, colectivos a Villa Giardino, La Falda, o Córdoba y aplicar las instrucciones del principio

**Qué onda el lugar:**

* Predio ENORME

* Canchas de todo tipo (futbol, tenis, paddle, etc), uso incluido

* Pileta descubierta y climatizada ($15/día para usar la pileta climatizada)

* Ofrecen 2 salones, uno enorme y uno más chico que se adapta a nuestras necesidades: con llave, muchos radiadores, y muchas ventanas para tener luz natural. En las fotos, el salón es: http://ubuntuone.com/5d8p1l7cTWQ7SSXa56pXpa

* Experiencia haciendo eventos, de toda gama, han manejado grupos de más de 600 personas

* Internet de 3MB de bajada con opción a subirla a 10MB por $1995 para los 4 días

**Qué onda las habitaciones:**

* La que me mostraron, muy buena (ver http://ubuntuone.com/31w9lYLXLqJie1VpY4oGjZ y http://ubuntuone.com/4ZY2xqTyrHyKlSxcH0op7m), está en una ala nueva del predio

* Serían todas camas individuales, en base doble y triple

* Todas con baño privado, radiador y caja de seguridad

**Qué onda la comida:**

* Nos fijarían el menu de antemano al firmar el contrato, con opciones "a gusto"

* Hay entrada, plato principal y postre. El precio listado incluye una bebida de 500cc línea Pepsi por comida

* Hay opciones vegetarianas, para celíacos, sin sal, etc. Hay que avisar de antemano

* Cafetería y bebidas con alcohol se pagan aparte

**Tres puntos a favor:**

* Fácil acceso en transporte público o vehículo

* El predio está buenísimo, es grande, se puede pasear, ir con la familia. Las instalaciones se notan preparadas para el frío, y el salón que sería para el evento es seguro y lockeable

* Mucha experiencia en eventos grandes, y parece que la internet puede andar bien. Además, como es tan grande, pasaríamos "desapercibidos" y tendríamos menos controles

**Tres puntos en contra:**

* Las reviews de la web dicen que hay habitaciones feas y descuidadas, y que la comida es de mala calidad

* Un poco caro?

* A 80 km de la capital de Córdoba (o es ventaja esto?)

**Disponibilidad:** Jueves 20, Viernes 21, Sábado 22 y Domingo 23 (de Junio de 2013)

* El jueves arranca desde el alumerzo (no hay desayuno), y el domingo termina a la tarde

* 4 comidas cada día (excepto lo dicho arriba)

* Habría que firmar un contrato en donde se especifica todo y se seña con el 30% del total

**Precio:** $745.5 + IVA

* $213 + IVA por persona por día, incluye bebida, se cuentan 3.5 días

* El que no quiera factura, no paga IVA. Se hacen facturas A individuales (hay que pagar el IVA)

* En principio no hay base mínima de gente, ni máximo

* El asado del sábado a la noche tiene un costo extra de $48 + IVA por persona

.. ############################################################################

.. _están anotadas acá: /pages/PyCamp/2013/temaspropuestos.html

.. _acá está el video: https://www.youtube.com/watch?v=8kadky7RaXc

.. _pycamp: /pages/pycamp.html
