Fotos!
------

El evento ya pasó, esta es alguna recopilación de fotos...

 - `Facundo Batista <https://www.flickr.com/photos/54757453@N00/albums/72157666336865262>`_
 - `Fisa <https://goo.gl/photos/vwZBQYmQYnAAfeVh9>`__ (son 4 fotos nomas)
 - `Matuu <https://flic.kr/s/aHskxaCrXG>`__ (mias y las compartidas por Telegram)

Y este es el video con `todo lo producido <https://www.youtube.com/watch?v=AQ_XtNsOF7E>`_.

Fechas:
-------

24, 25, 26 y 27 de Marzo de 2016 (jueves y viernes feriado, más sábado y domingo)


Qué llevo (sección en construcción):
------------------------------------

 - Zapatillas, prolongadores, proyector, access points que puedas aportar, todo eso suma.

 - Tu computadora (mejor si es portatil). Actualizala con toda la información, paquetes y datos que creas que podrías necesitar, cosa de no exigirle a la internet del lugar más de lo necesario

 - La hostería **sí provee** Todo lo que tiene que ver con sábanas, frazadas, toallas, así que no nos tenemos que preocupar (aclaro porque hubo PyCamps donde no fue así)



Sede: La Serranita, Córdoba
---------------------------

**Nombre del lugar:** Complejos Soles Blancos (datos + Fotos en el link)

http://www.turismocordoba.com.ar/solesblancos/#fotos (ver más detalles del hospedaje abajo)

**Donde está:**

 * Mapa: https://www.openstreetmap.org/#map=17/-31.73519/-64.45475

 * distancias:

  * 55km Córdoba Capital (1 hora en colectivo)

  * 22km de Alta Gracia

  * 18km del Dique Los Molinos

  * 33km de Villa General Belgrano

**Contacto:** Emilio Ramirez y Facundo Batista. `mandanos un mail <mailto:pycamp@python.org.ar>`_

**Formas de llegar: 5 pycampitas**

* En auto: Es cómodo llegar, las rutas están bien, es 1 hora desde Córdoba Capital.

* En colectivo:

  * En general, todos los que salen desde Córdoba para Villa General Belgrano, o para Santa Rosa de Calamuchita pasan por La Serranita, por lo que hay mucho muchos servicios diarios (1 cada 45 minutos aprox) ofrecidos por al menos 3 empresas (Sierras de Calamuchita, Buses Lep o Pájaro Blanco)

  * Muy probablemente los bondis que salgan de (Retiro|Rosario|Santa Fe|cualquier ciudad al norte de Córdoba) para VG Belgrano o Santa Rosa de Calamuchita, van a ir por ese camino y también pasarán por La Serranita.

  * Costo aproximado:

  	* Córdoba -> La Serranita: ida $54, ida y vuelta ~$100
  	* Retiro -> La serranita: ida ~$800 (por empresa T.u.s)




**Precio:** $1850

* Incluye:

  * comidas: desayuno, almuerzo, cena. El asado esta fuera de este presupuesto, lo haremos a la vaquita en el PyCamp.

  * internet: tiene; el lugar está dentro del rango de la red comunitaria enlazada con el resto de las redes comunitarias del valle (aprox 20Mbps)


**Detalles extras del alojamiento:**

Hay 2 "complejos", a una cuadra de distancia entre ellos, que en conjunto nos servirán de base.

Uno de los lugares (Complejo Soles Blancos), tiene cabañas para dormir (con salones chicos), 1 salón grandecito para 25-30 personas, y un quincho grande techado pero no cerrado. Este complejo estará COMPLETAMENTE reservado para nosotros.

El segundo de los lugares, tiene más habitaciones, y además restaurante, así que ahí es donde comeríamos todos.

Hay un límite máximo de 40 (como mucho 45) camas entre ambas hosterías.


Inscripciones:
--------------

`Mandanos un mail <mailto:pycamp@python.org.ar>`_.

..  * Pre inscripción:

    - la cantidad de inscriptos actuales ya supera las capacidades de alojamiento.
    - Para entrar en una **lista de espera**, por favor carga tus datos acá: http://goo.gl/MpS7Zk y nos comunicaremos con vos si surge el lugar.
  * Para quedar finalmente inscripto hace falta efectuar el pago (No está claro aún cuándo ni cómo)
  * Recibos o Facturas: Pueden conseguirse facturas de Monotributista por algunos conceptos. Aún falta averiguar más detalles.


Becas:
------

    (de viaje, estadía, media becas): Al momento de hacer este llamado a interesados nos sirve mucho que nos digan “quiero ir pero no sé si me cierran los números”. Ya mismo no estamos con certeza absoluta de qué podría becarse, pero es ciertamente la intención de que se pueda colaborar en este aspecto a quien lo necesite.


Organizadores:
------------------------

Emilio Ramirez y Facundo Batista.

Cualquier duda, tema, o lo que quieras preguntar, `mandanos un mail <mailto:pycamp@python.org.ar>`_


Proyectos Propuestos:
------------------------

`Estos son </PyCamp/2016/actividades>`_, anotá el proyecto o idea que lleves y que tengas ganas de trabajar.

IRC y Mirror PyPI:
------------------------

Para usar estas cosas tenés que estar en la red "LaDeAbajo".


IRC
====

Conectate con cualquier cliente de irc al server en 192.168.1.100, canal #pycamp


Mirror PyPI
=============

Agregá esto al final de tu archivo ``/etc/hosts``:

.. code::

	192.168.1.100 pypi.pycamp


Y agregá esto en tu archivo ``/home/tuuser/.pip/pip.conf``:

.. code::

	[global]
	index-url = http://pypi.pycamp/simple
	trusted-host = pypi.pycamp


Yastá! ahora podés hacer pip install y va a volar (a la velocidad de una raspi y nuestro wifi)
