¿Un qué?
--------

Antes que nada, ¿qué es un PyCamp? `Acá tenés una buena descripción y mucha info </PyCamp/>`_.


Fechas:
-------

28, 29, 30 de abril y  1 de mayo de 2018 (sábado, domingo, lunes y martes feriados (ambos) por el Día del Trabajador).

WiFi
-----

.. ASL1@pyar y ASL2@pyar.
.. password: pycamp2017
.. Mirror pipy: http://192.168.42.250/index.html


Qué llevo (sección en construcción):
------------------------------------

 - Zapatillas, prolongadores, proyector, access points que puedas aportar, todo eso suma.

 - Tu computadora (mejor si es portatil). Actualizala con toda la información, paquetes y datos que creas que podrías necesitar, cosa de no exigirle a la internet del lugar más de lo necesario

 - La hostería **sí provee** Todo lo que tiene que ver con sábanas, frazadas, así que no nos tenemos que preocupar (aclaro porque hubo PyCamps donde no fue así)

 - Llevar toallas!

Sede: Baradero, Buenos Aires
-----------------------------

**Nombre del lugar:** Hogar German Frers (datos + Fotos en el link)

http://www.habitatyerra.com.ar/

**Donde está:**

 * Mapa: `Acá <http://osm.org/go/Mnfczj2hF--?m=>`_.

 * distancias:

  * 580km Córdoba Capital (8 horas en colectivo)

  * 150km de Rosario (4:30 Hs en colectivo, para en todos lados. Tambien hay algunas trafics que tardan 2 horas)

  * 150km de Capital Federal (2:30 en colectivo)

**Formas de llegar:**

* En auto: Es cómodo llegar, las rutas están bien, está a 2 horas desde capital y desde Rosario.

* En colectivo:

  *  La única empresa es Chevallier. Desde Retiro salen como 12 colectivos diarios. Desde Rosario sólo 2.
  *  Desde Córdoba hay que hacer transbordo en Rosario (ahí aprovechan y compran alfajores santafesinos).

  * Costo aproximado:

  	* Córdoba -> Rosario: ida $550-$650
    * Rosario -> Baradero: ida $225
  	* Retiro -> Baradero: ida ~$200


**Comidas**

Las cuatro comidas diarias, desde la merienda del primer día hasta la merienda del último día (el primer día no incluye el desayuno, el último día no incluye la cena).

Seguramente haremos un asado una de las cenas, está fuera de este presupuesto (se resuelve allá, hacemos una vaquita (pun intended)).

**Detalles extras del alojamiento:**

3 Habitaciones privadas con baño privado (1 base triple / 1 base cuadruple / 1 base quintuple ).
10 Habitaciones séptuples tienen baño a compartir c/duchas c/agua caliente las 24hs. Incluyen ropa
de cama + el libre uso (Pileta, canchas, SUM, WIFI).


Precios e Inscripciones
-----------------------

El precio por los cuatro días (incluye las comidas, alojamiento, usos de las instalaciones, WiFi, etc.) es:

 	**$4250** final (IVA incluido)

Si sos socio de la Asociación Civil Python Argentina tenés descuento! El precio que aplica es:

 	Socios activos: **$3400** final (IVA incluido)

 	Otros tipos de socios: **$3820** final (IVA incluido)

Para anotarte, `escribinos un mail <mailto:presidencia@ac.python.org.ar?subject=Quiero%20anotarme%20en%20el%20PyCamp%202018&body=Hola%21%0A%0AEstos%20son%20mis%20datos%20%28rellenar%21%29%3A%0A%0A-%20Nombre%0A-%20Apellido%3A%0A-%20DNI%3A%0A-%20Edad%20%28necesario%20en%20caso%20de%20menor%20de%20edad%20solamente%29%3A%20%0A%0A%28Indicar%20aqu%C3%AD%20si%20ya%20sos%20socia/o%20de%20la%20Asociaci%C3%B3n%20Civil%20Python%20Argentina%20y%20de%20que%20tipo%29%0A%0AY%20quiero%20pagar...%20%28borrar%20lo%20que%20no%20corresponda%29%0A%0A%20%20%20%20-%20Directamente%20a%20la%20cuenta%20de%20la%20Asociaci%C3%B3n%20Civil%0A%0A%20%20%20%20-%20Por%20todos%20los%20medios%20de%20TodoPago%20%28ya%20s%C3%A9%20que%20el%20costo%20extra%20es%20de%205%25%29%0A>`_ indicando nombre, apellido, DNI, edad si sos menor de 18 años (si no no hace falta) y cómo preferís hacer el pago:

 - Por transferencia bancaria o depósito, directamente en la cuenta de la Asociación Civil

 - Por tarjeta de crédito, débito, rapipago, etc. Esta modalidad tiene un 5% de costo extra (por el servicio de TodoPago).

**Hay tiempo para anotarse hasta el 13 de Abril**

Organizadores:
------------------------

Laureano Silva, con el soporte de la Asociación Civil Python Argentina.

Cualquier duda, tema, o lo que quieras preguntar, `mandanos un mail <mailto:pycamp@python.org.ar>`_


Proyectos Propuestos:
------------------------

Se van cargando aquí `</PyCamp/2018/actividades>`_


.. IRC y Mirror PyPI:
.. ------------------------



.. IRC
.. ====

.. Conectate con cualquier cliente de irc al server en 192.168.1.100, canal #pycamp


.. Mirror PyPI
.. =============

.. Agregá esto al final de tu archivo ``/etc/hosts``:

.. .. code::

.. 	192.168.1.100 pypi.pycamp


.. Y agregá esto en tu archivo ``/home/tuuser/.pip/pip.conf``:

.. .. code::

 	[global]
	index-url = http://pypi.pycamp/simple
	trusted-host = pypi.pycamp


.. Yastá! ahora podés hacer pip install y va a volar (a la velocidad de una raspi y nuestro wifi)
