.. title: ¿Un qué?


Antes que nada, ¿qué es un PyCamp? `Acá tenés una buena descripción y mucha info </pycamp>`_.


Fechas:
-------

20, 21, 22 y 23 de diciembre (sábado feriado, domingo, lunes feriado y martes - día laborable).

Qué llevo:
----------

 - Zapatillas, prolongadores, proyector, access points que puedas aportar, todo eso suma.

 - Tu computadora (mejor si es portatil). Actualizala con toda la información, paquetes y datos que creas que podrías necesitar, cosa de no exigirle a la internet del lugar más de lo necesario.

 - El complejo **sí provee** todo lo que tiene que ver con sábanas, frazadas, así que no nos tenemos que preocupar (aclaro porque hubo PyCamps donde no fue así)

 - Hay pileta de natación disponible (lleva lo que creas necesario como ojotas, protector solar, etc).

Sede: Los reyunos, San Rafael, Mendoza
--------------------------------------

**Nombre del lugar:** CENTRO TECNOLÓGICO DE DESARROLLO REGIONAL LOS REYUNOS (datos + Fotos en el link)

`UTN Reyunos <http://www.reyunos.utn.edu.ar/>`_ (Algunos link no funcionan en la versión mobile)

Como ya fuimos a este lugar, podés ver las `fotos de la edición anterior <https://bit.ly/34TnixX>`_.


**Donde está:**

 * Mapa:  `Acá <https://goo.gl/8Jpa3C>`_.

 * Distancias:

   * 716 Km Córdoba Capital (11 horas en colectivo, vuelo directo a Mendoza capital)

   * 238km de Mendoza Capital (~3:30 Hs en colectivo, hay viajes a cada hora aprox.)

   * 967km de Capital Federal (unas 14hs en colectivo, vuelo diario directo a San Rafael)

**Formas de llegar:**

El destino es la ciudad de San Rafael, Mendoza, ya que no hay forma directa de llegar sin pasar por San Rafael. Desde allí al lugar, hay colectivos urbanos y combis. También va a haber un transporte disponible para el evento brindado por la universidad. Las alternativas son:

* En auto: las rutas desde Córdoba, Mendoza, y Buenos Aires a San Rafael están en condiciones. Desde San Rafael a Los Reyunos es media hora en auto.

* En colectivo: hay gran variedad de empresas que llegan a la ciudad, es una ciudad muy turística. Por dar dos ejemplos, desde Buenos Aires a San Rafael, el Andesmar sale a las 20.15hs, llegando a destino a las 9:55hs. Desde Córdoba, la linea 20 de Junio sale a las 19.30hs, llegando a San Rafael a las 6:00hs. *Nota: estos ejemplos son de antes de la pandemia, pueden haber sufrido cambios de horario y/o recorrido*.

* En Avión: Existe solo un vuelo que llega a San Rafael, y viene desde Buenos Aires (Sale a las 11.30hs). Si vienen desde otros origenes, seguramente existan combinaciones. La forma más economica es viajar en avión a Mendoza, y desde allí en colectivo (tarda un poquito más de 3hs en llegar)

* De San Rafael a Los Reyunos: existe un colectivo urbano que va en la mañana, mediodia y en la tarde a los Reyunos. Adicionalmente, se está coordinando con la facultad la utilización de un transporte propio, para el dia viernes y/o sábado. Se coordinará horario más sobre la fecha.

**Comidas**

Las cuatro comidas diarias, desde el almuerzo del primer día hasta el almuerzo del último día (el primer día no incluye el desayuno, el último día no incluye la merienda ni la cena).

Seguramente haremos pycada y/o cerveza artesanal y/o vino local, pero está fuera de presupuesto. Lo coordinaremos en el lugar entre les interesades.

**Detalles extras del alojamiento:**

Nos distribuiremos entra casas y el hostel. **Tenemos un cupo limitado de 50 personas**.

* Casa 1: 4 habitaciones con dos camas cada una y baño privado en cada habitación. 8 personas

* Casa 2: 2 habitaciones con 2 camas -1 hab. con 3 camas - un baño común - 7 personas

* Casa 3: 2 hab. con 2 camas- 2 hab. con 3 camas - 2 baños - 10 personas

* Hostel: 4 hab. con 2 camas - 1 hab. con 3 camas - 1 hab. con 4 camas - 3 baños - 15 personas.

Incluyen ropa de cama + el libre uso (Pileta, canchas, SUM, WIFI).

Es posible alojarse en el lugar uno o dos días antes y/o después del PyCamp.

Dado que debemos reservar la/s casa/s o hostel (dependiendo de cuantas personas sean) con anticipación, por favor indicanos si deseas "días extra" al momento de inscribirte.

Esto se abona directamente en el lugar, **no** lo incluyan en el pago de la inscripción.

Tenés tiempo hasta el 01/11/2021 para reservar tu lugar.


Precios e Inscripciones
-----------------------

El precio por los cuatro días (incluye las comidas, alojamiento, usos de las instalaciones, WiFi, etc.) es:

  **$15.800** final (IVA incluido)

  Se puede hacer factura A a empresas: **$13.057,85** + IVA

Si sos socie de la Asociación Civil Python Argentina tenés descuento! El precio que aplica es:

  Socies actives: **$14.220** final (IVA incluido)

  Socies adherentes: **$12.640** final (IVA incluido)

Se puede pagar por transferencia/depósito o por Todo Pago con rapipago/pagofacil/tarjetas/etc (con un 5% extra).

* Por transferencia:

    Datos bancarios:

    Banco Credicoop

    Cuenta Corriente en pesos

    Nro. 191-153-009748/3

    CBU 19101530-55015300974832 / Alias: python


* Por Mercado Pago - con tarjetas, rapipago, pagofacil, etc (5% extra):

    No Socies ($ 16.590): https://mpago.la/2GrGMr2

    Socies adherentes ($ 14.931): https://mpago.la/19PVmfT

    Socies actives ($ 13.272): https://mpago.la/1jd49GD


Luego de pagar tienen que mandar un mail a presidencia@ac.python.org.ar indicando:

- nombre

- tipo y forma de pago

- DNI

- requerimientos dietarios, si tienen

- si se quedan 0, 1 o 2 días antes y/o después del pycamp (opcional)

- otras observaciones


**Hay tiempo para anotarse hasta el 01/11/21.**

Organizadores:
--------------
- WinnaZ `@WinnaZ <https://t.me/WinnaZ>`_
- Facu `@facundobatista <https://t.me/facundobatista>`_
- Lecovi `@lecovi <https://t.me/lecovi>`_
- Matu `@m4tuu <https://t.me/m4tuu>`_

**Con el soporte de la Asociación Civil Python Argentina.**

Cualquier duda, tema, o lo que quieras preguntar, `mandanos un mail <mailto:pycamp@python.org.ar>`_.

Proyectos Propuestos:
---------------------

Se van cargando aquí `<https://docs.google.com/document/d/1gsTksxwzqwAIYhoOPTz6WSUw_WtJRGOFY5izfaj4clk/edit>`_

