.. title: ¿Un qué?


Antes que nada, ¿qué es un PyCamp? `Acá tenés una buena descripción y mucha info </pycamp>`_.


Fechas:
-------

24 (feriado), 25 (laborable por el momento), 26 y 27 (sábado y domingo) de marzo.

Qué llevo:
----------

 - Zapatillas, prolongadores, proyector, access points que puedas aportar, todo eso suma.

 - Tu computadora (mejor si es portatil). Actualizala con toda la información, paquetes y datos que creas que podrías necesitar, cosa de no exigirle a la internet del lugar más de lo necesario.

 - El complejo **sí provee** todo lo que tiene que ver con sábanas, frazadas, así que no nos tenemos que preocupar (aclaro porque hubo PyCamps donde no fue así)

 - SI debemos llevar toallas y elementos de higiene personal.

 - Hay pileta de natación disponible (lleva lo que creas necesario como ojotas, protector solar, etc).

Sede: Habitat Terra, Baradero, Buenos Aires
-------------------------------------------

**Nombre del lugar:** Hogar German Frers - Habitat Terra (datos + Fotos en el link)

`Habitat Terra <http://www.habitatterra.com.ar/>`_ 

Como ya fuimos a este lugar, podés ver las `fotos de la edición anterior <https://www.flickr.com/photos/70871182@N04/sets/72157666571520997/>`_.


**Donde está:**

 * Mapa:  `Acá <https://goo.gl/maps/QoJyXWX9jHULXDF56>`_.

 * Distancias:

   * 558 km Córdoba Capital

   * 161 km de Rosario

   * 150 km de Capital Federal 

   * 384000 km de la luna

**Formas de llegar:**


* En auto: las rutas desde Córdoba, Capital Federal y Rosario están en condiciones.

* En colectivo: a Baradero solo entra la empresa Chevallier. Sé que hay otras que te dejan en la entrada de la ciudad ( a 6 km del lugar. Desde ahi se puede llegar en remis) 

**Comidas**

Las cuatro comidas diarias, desde el almuerzo del primer día hasta el almuerzo del último día (el primer día no incluye el desayuno, el último día no incluye la merienda ni la cena).

Seguramente haremos pycada y/o cerveza artesanal , pero está fuera de presupuesto. Lo coordinaremos en el lugar entre les interesades.

**Detalles extras del alojamiento:**

3 Habitaciones privadas con baño privado (1 base triple / 1 base cuadruple / 1 base quintuple ).

10 Habitaciones séptuples tienen baño a compartir c/duchas c/agua caliente las 24hs. Incluyen ropa

de cama + el libre uso (Pileta, canchas, SUM, WIFI).

Es posible alojarse en el lugar un día antes del PyCamp.

Unos dias antes del PyCamp vamos a hacer una lista con quienes deseen venir un dia antes. Se abona en el lugar y tiene un costo de $1320 por persona ($1670 si quieren desayuno al otro dia).

Esto se abona directamente en el lugar, **no** lo incluyan en el pago de la inscripción.



Precios e Inscripciones
-----------------------

Contamos con el siguiente esquema de precios (les socies de AC de PyAr tienen descuentos):

- No socies: $22600

- Socies adherentes: $20900

- Socies actives: $18600

Todos con IVA incluidos, pago por transferencia o depósito:

    Banco Credicoop

    Cuenta Corriente en pesos

    Nro. 191-153-009748/3

    CBU 19101530-55015300974832 / Alias: python

También se puede pagar por Mercadopago (con tarjetas, distintas formas de pago, etc, 

pero tiene un pequeño recargo por el costo del mismo):

- No Socies: $23730: link de pago

- Socies adherentes: $21945: link de pago

- Socies actives: $19530: link de pago 1


Luego de pagar tienen que mandar un mail a pycamp@ac.python.org.ar indicando:

- nombre

- tipo y forma de pago

- DNI

- Handle de Telegram o teléfono

- requerimientos dietarios, si tienen

- otras observaciones

La coordinación de todo el PyCamp (coordinación para llegar, distribución de habitaciones y 

comunicación en el predio) se hace a través de la aplicación Telegram. Al mail de la inscripción te va a 

llegar un link para unirte al grupo.

Si querés que la empresa donde trabajás te pague el PyCamp, la Asociación Civil le hace una factura A 

(el monto es el “final”, pagado por transferencia).


Organizadores:
--------------
- WinnaZ `@WinnaZ <https://t.me/WinnaZ>`_
- Facu `@facundobatista <https://t.me/facundobatista>`_
- Lecovi `@lecovi <https://t.me/lecovi>`_
- Luri `@lurisilva <https://t.me/lurisilva>`_

**Con el soporte de la Asociación Civil Python Argentina.**

Cualquier duda, tema, o lo que quieras preguntar, `mandanos un mail <mailto:pycamp@ac.python.org.ar>`_.

Proyectos Propuestos:
---------------------

Se van cargando aquí `<https://pyar.discourse.group/t/propuestas-de-actividades-pycamp-2022/813>`_

