
.. title: PyCamp 2025


### ¿Un qué?

  
  

Antes que nada, ¿qué es un PyCamp? `Acá tenés una buena descripción y mucha info </pycamp>`_.

  
  

Fechas:
-------------------------------------------

  

Los dias 21(laborable ), 22 y 23 (sábado y domingo) y 24 (feriado) de Marzo del 2025.

  

Qué llevo:
-------------------------------------------

  

- Zapatillas, prolongadores, proyector, access points que puedas aportar, todo eso suma.

  

- Tu computadora (mejor si es portatil). Actualizada con toda la información, paquetes y datos que creas que podrías necesitar, cosa de no exigirle a la internet del lugar más de lo necesario.

  

- El complejo **sí provee** todo lo que tiene que ver con sábanas, frazadas, así que no nos tenemos que preocupar (aclaro porque hubo PyCamps donde no fue así)

  

- SI debemos llevar toallas y elementos de higiene personal.

  

- Hay pileta de natación disponible (lleva lo que creas necesario como ojotas, protector solar, etc).

  

Sede: Habitat Terra, Baradero, Buenos Aires
-------------------------------------------

**Nombre del lugar:** Hogar German Frers - Habitat Terra (datos + Fotos en el link)

(Habitat Terra)[http://www.habitatterra.com.ar/]

Como ya fuimos a este lugar, podés ver las (fotos de la edición anterior)[https://photos.app.goo.gl/wGXTYcb8fFQJWZBE6]


**Donde está:**

 * Mapa:  (Acá)[https://goo.gl/maps/QoJyXWX9jHULXDF56]

 * Distancias:

   * 558 km Córdoba Capital

   * 161 km de Rosario

   * 150 km de Capital Federal 

   * 384000 km de la luna

**Formas de llegar:**


* En auto: las rutas desde Córdoba, Capital Federal y Rosario están en condiciones.

* En colectivo: a Baradero solo entra la empresa Chevallier. Sé que hay otras que te dejan en la entrada de la ciudad ( a 6 km del lugar. Desde ahi se puede llegar en remis) 

**Comidas**

Las cuatro comidas diarias, desde el almuerzo del primer día hasta el almuerzo del último día (el primer día no incluye el desayuno, el último día no incluye la merienda ni la cena).

Seguramente haremos pycada y/o cerveza artesanal , pero está fuera de presupuesto. Lo coordinaremos en el lugar entre les interesades.

**Detalles extras del alojamiento:**

3 Habitaciones privadas con baño privado (1 base triple / 1 base cuadruple / 1 base quintuple ).

10 Habitaciones séptuples tienen baño a compartir c/duchas c/agua caliente las 24hs. Incluyen ropa

de cama + el libre uso (Pileta, canchas, SUM, WIFI).

Es posible alojarse en el lugar un día antes del PyCamp.

Unos dias antes del PyCamp vamos a hacer una lista con quienes deseen venir un dia antes. Se abona en el lugar y tiene un costo _desconocido a la hora de subir esta pagina_.

Esto se abona directamente en el lugar, **no** lo incluyan en el pago de la inscripción.

# PyCamp 2025

Se abre oficialmente la inscripción al **PyCamp 2025**, su décima séptima edición!!! 

Pycamp 2025 será en **Baradero**, del **21 al 24 de Marzo**.

Por complicaciones en la organización del PyCamp 2025 vamos a repetir la sede de Baradero.

Se llama “Habitat Terra”, dejo acá la [ubicación](https://maps.app.goo.gl/KCnqNbfF9D24ydQj7).\
Toda la información actualizada se va a ir publicando en este [post](https://pyar.discourse.group/t/pycamp-2025/1373) del foro.

## **Que es un PyCamp?**

[Aca](https://wiki.python.org.ar/pycamp/) podes leer mas sobre que es un PyCamp y ver información sobre ediciones anteriores. Y [acá](https\://www\.youtube.com/watch?v=o1561Xtw9wU) podes ver porque el PyCamp es el mejor evento del mundo.

[Grupo](https://t.me/joinchat/Tw0821hd2lkOAjyU) de Telegram general del Pycamp.

La coordinación de todo el PyCamp (coordinación para llegar, distribución de habitaciones y comunicación en el predio) se hace a través de la aplicación Telegram. Al mail de la inscripción te va a llegar un link para unirte al grupo.




## **Precio**  

Contamos con el siguiente esquema de precios (les socies de AC de pyar tienen descuentos):

***Precios ENERO***

Socies Actives  **$ 234,000.00**

Socies Adherentes **$ 264,000.00**

No Socies  **$ 290,000.00** 

Todos con IVA incluidos.




Si querés que la empresa donde trabajás te pague el PyCamp, les hacemos factura A (el monto es el "final", pagado por transferencia).

Tip:

Pueden asociarse ahora mismo a Python Argentina y agarrar el PyCamp con el descuento correspondiente ;)

## **Como me anoto?**

Llena este [**FORMULARIO**](https://forms.gle/bjE9gPyqu6ZEjAjcA), el mismo te va a pedir datos personales y dietarios relevantes para el pycamp. Sobre el final van a ver diferentes modos de pago y una pestaña donde podrán subir el comprobante de pago.

Una vez enviado el formulario nosotros lo procesamos chequeamos la información y les mandamos un mail de bienvenida al pycamp con más información.

## **Cómo aplicar para becas?**

Este año esperamos que también hayan becas para facilitar el ir al PyCamp, estamos esperando la respuesta del sponsorship de la Python Software Foundation para el apoyo a la diversidad en el evento.

La idea es subvencionar parte del costo total del PyCamp (comida y hospedaje), en función de la cantidad de becas pedidas.

Tienen tiempo hasta el 10 de Febrero inclusive para mandar el pedido, el cual hacen llenando este [FORMULARIO](https://forms.gle/o8hB5cBVNX1WgG5P7).

Les va a llegar un mail confirmando por sí o por no la otorgación de la Beca y su monto los últimos días de Febrero.

¿Qué condiciones tienen que cumplir para poder solicitar una beca? Nada en particular, acá la idea es que PyCamp es un evento copado, y es una lástima que alguien no pueda venir porque le falta parte del dinero.

Habiendo dicho eso, la idea de las becas también es reforzar la diversidad, lo cual después de mil charlas internas en PyAr se traduce en dos aspectos básicamente: Si son nuevos y este sería vuestro primer PyCamp, tienen altas chances de que se les otorgue la beca. Y si NO son hombres heterosexuales blancos de clase media etc etc etc, también tienen altas chances.

¿A qué se comprometen al recibir una beca? En nada particularmente, pero estaría bueno que propongan un par de temas para trabajar en el PyCamp. Y luego del evento les voy a pedir uno o dos párrafos (en castellano o inglés) para que cuenten su experiencia en el PyCamp así le puedo dar feedback a la PSF.
​
​
​
Organizadores: 
--------------
- WinnaZ `@WinnaZ <https://t.me/WinnaZ>`_

- Facu `@facundobatista <https://t.me/facundobatista>`_

- Lecovi `@lecovi <https://t.me/lecovi>`_



**Con el soporte de la Asociación Civil Python Argentina.**
  

Cualquier duda, tema, o lo que quieras preguntar, `mandanos un mail <mailto:pycamp@ac.python.org.ar>`_.

Proyectos Propuestos:
---------------------

Se cargarán más adelante:
