
Posibles Lugares
================

Los Benitos - Rosario (opción salvaje, natural y barata)
--------------------------------------------------------

Url: http://www.losbenitos.com.ar/

Fecha: **Sabado 28/4** arrancando a la matina hasta el **Martes 1/5** hasta las 17 pm aprox

Hay Internet: **Si, por wifi.**

Distribucion de plazas: capacidad en las cabanias para 13 personas, el resto va en carpas con colchones inflables y bolsas de dormir que te da el establecimiento (osea no hay que llevarlas).

Costo: En la pagina tienen 4 dias y 3 noches a $750 por persona y esto incluye el traslado en lancha desde Rosario al lugar (ida y vuelta) alojamiento y las comidas, estoy en tratativas para bajar este costo aun mas por la cantidad de personas que vamos.

Posibilidades copadas: Clavarse una buena parrillada y pescados (hay que arreglar precio por esto y si todos estamos interesados en hacerlo una de las noches), aventuras y excursiones en lancha y kayak.

**FORMACION DE GRUPOS**:

Por una cuestión de costos, formamos dos grupos:

*Sea el grupo **A** quien va a hacer uso de estos servicios: http://www.losbenitos.com.ar/ofrecemos.php?id=00010

*Sea el grupo **B** la version barata (paga el uso de camping $10, este precio va a subir un poco por el uso de internet, etc), osea que lleva su propia carpa, comida, etc ...)

Por favor anotate en la sección que corresponde, nos viene bien para tener un numero de cuantos somos en cada grupo y tratar de conseguir descuentos por ser cantidad.

[Table not converted]

Rincon de Timbues - Rosario (opción Cara y Careta)
--------------------------------------------------

Url: http://www.rincondetimbues.com.ar/ Fecha:

  Ingreso a partir de las 15:00 Hs. del día Viernes 27/4/12 y salida hasta las 19:00 Hs. del día Martes 1/5/12. Paquete de 5 días y 4 noches de alojamiento.

Distribución de plazas:

  Cabaña 1 para 6 personas (cama matrimonial y 4 camas de 1 plaza) Cabaña 2 para 5 personas (cama matrimonial y 3 camas de 1 plaza) Cabaña 3 para 6 personas (cama matrimonial y 4 camas de 1 plaza) Cabaña 4 para 5 personas (cama matrimonial y 3 camas de 1 plaza) Cabaña 5 para 5 personas (cama matrimonial y 3 camas de 1 plaza) Cabaña 8 para 1 persona (cama matrimonial) Cabaña 9 para 1 persona (cama matrimonial) Cabaña 10 para 1 persona (cama matrimonial)

De esta manera queda un total de 33 plazas disponibles, por un valor total de alquiler de $ 18.900 + IVA

Servicio de Pensión Completa:

  Cena Viernes 27 (Plato Principal + Postre) Desayuno Sábado 28 (Infusiones + Tostadas + Facturas + Dulces + Jugo Naranja) Almuerzo Sábado 28 (Plato Principal + Postre) Cena Sábado 28 (Plato Principal + Postre) Desayuno Domingo 29 (Infusiones + Tostadas + Facturas + Dulces + Jugo Naranja) Almuerzo Domingo 29 (Plato Principal + Postre) Cena Domingo 29 (Plato Principal + Postre) Desayuno Lunes 30 (Infusiones + Tostadas + Facturas + Dulces + Jugo Naranja) Almuerzo Lunes 30 Domingo 29 (Plato Principal + Postre) Cena Lunes 30 (Plato Principal + Postre) Desayuno Domingo 1 (Infusiones + Tostadas + Facturas + Dulces + Jugo Naranja) Almuerzo Domingo 1 (Plato Principal + Postre)

Valor Servicio Gastronómico: 4 Desayunos,  4 Almuerzo y 4 Cenas

  $ 440 + IVA total por cada una de las personas.

Internet: En progreso (lo estan instalando)

Contratación:

  Para reservar las cabañas y servicios, deben abonar el 50 % del total como seña  y el saldo del 50 % lo abonan cuando ingresan al complejo, no trabajamos con ningún tipo de tarjeta, solo efectivo **De ser así tienen que emitirnos un comprobante FISCAL. en mi experiencia esta frase va acompañada de "porque no pagamos impuestos" asi que o nos bajan un 21% o nos emiten factura comprobable --** HoracioDuran_.

Valor Aprox por Persona: $1300

Hogar Escuela Verónica - Verónica
---------------------------------

El lugar ya lo conocemos: un par de aulas para laburar, mucho mucho verde (y mosquitos!), muy relajado para estar. Para dormir, los típicos "barracones pycamp".

Precios para una base de 25 personas:

* Estadía: $65.13 por día por persona

* Comidas: $58.94 por día por persona (cuatro comidas diarias, si un día queremos asado son $25 más)

Con respecto a Internet, tienen una ADSL de Magdalenavirtual de 512 KB. Upgradearlo a 3MB sale $450 (de los cuales nos descontarían los $120 que pagan actualmente, y sólo tenemos que pagar el extra por un mes).

Entonces... tomando cuatro días, incluyendo asado y el proporcional por el extra de internet, nos da un costo por persona para el evento de $535.-

Estancia El Carmen - Santa Teresita (Playita)
---------------------------------------------

El lugar lo conocí a fin de enero de este año, es increible (mucha naturaleza + playita), además tiene varios quinchos y todos los servicios que uno pueda querer (supermercado, laverap, fichines, restorán, cabinas telefónicas, alquiler de bicis, pileta climatizada, clases de surf, actividades recreativas diarias, maxikiosko, alquileres de freezers y heladeras y varias cosas mas).

El lugar solía ser la casa de veraneo del Premio Nobel e inventor de la Salsa Golf Federico Leloir y su casa es el actual restorán

Url: http://www.estanciaelcarmen.com.ar/ Fecha: Sin definir (No se puede ir en fines de semana largos, las fechas pueden ser despues de semana santa)

Precios individuales por 4 dias Para 30 personas:

Acampando + Pensión Completa + (1/30) Medio Quincho = $602

Acampando + Colchoneta + Pensión Completa + (1/30) Medio Quincho = $662

Alojamiento sin Baño Privado + Pensión Completa + (1/30) Medio Quincho = $730

Alojamiento con Baño Privado + Pensión Completa + (1/30) Medio Quincho = $786

Hay adicionales por si se quieren actividades extra como: Pileta, Bicicleta, Ping Pong, Tirolesa, Palestra, Surf

Si con la comida se desean productos de la línea Coca Cola o Cerveza hay un adicional. Si se desea hacer asado (a menos que lo hagamos nosotros) tiene un costo adicional

Internet: Wi-Fi (en un 60% del camping - es DEMASIADO grande)

Valor Aprox por Persona: $602 a $786 + los extras posibles

.. _horacioduran: /pages/horacioduran
